Okay, hold on, don't shoot.
ດີແລ້ວ, ລໍຖ້າ, ຢ່າຍິງ.
- You see where you're going?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າເຫັນວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
- ມມມມ
Okay.
ໂອເຄ
Now, let's worry about how you get there.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຈະກັງວົນກ່ຽວກັບ
ວິທີທີ່ທ່ານຈະໄປບ່ອນນັ້ນ.
Gotta move your foot here.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍຕີນໄປບ່ອນນີ້.
Point your toe this way.
ແນມຕີນໄປທາງນີ້.
Your hips here.
ກະຕ່າຂອງເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
Okay?
ໂອເຄ?
- Can you see?
- Yeah.
- ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Are you sure?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
- ມມມມ
How about now? Can you see now?
ຈະເປັນແນວໃດດຽວນີ້? ເຈົ້າເຫັນໄດ້ບໍ?
- No.
- How about now?
- ບໍ່.
- ຈະເປັນແນວໃດໃນເວລານີ້?
All right.
ດີແລ້ວ.
Ready? Three fingers.
ພ້ອມແລ້ວບໍ? ນິ້ວມືສາມໂຕ.
Nice!
ດີເລີດ!
Nice throw, kiddo.
ການຖິ້ມທີ່ດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ.
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Hey, you guys want mayo? Or mustard?
ເຮ້,ພວກເຈົ້າຢາກມີໂອ
ໂກ້ບໍ?ຫຼືມັສເຕີດບໍ?
Or both?
ຫຼືທັງສອງບໍ?
Who puts mayo on a hot dog?
ໃຜເອົາມາໂຢໃສ່ໝາຮ້ອນ?
Probably your brothers.
ບາງທີອ້າຍນ້ອງຂອງເຈົ້າ.
Uh, two mustard, please! Thanks, Mama.
ໂອ້,ມັສເຕີດສອງຢ່າງ
,ກະລຸນາ!ຂອບໃຈ,ແມ່.
Got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
Nate, mayo or mustard?
ເນັດ, ໄມໂອ ຫຼື ມັສເຕີດ?
How about ketchup?
ຈະເປັນແນວໃດກັບ ketchup?
Or ketchup. I got ketchup, too.
ຫຼື ketchup. ຂ້ອຍມີ ketchups ເຊັ່ນກັນ.
Mind your elbow.
ລະວັງແຂນຂອງທ່ານ.
Good job, hawk-eye.
ເຮັດວຽກດີ, ຕາ Hawk.
Go get your arrow.
ໄປເອົາລູກປືນຂອງທ່ານ.
Hey, guys!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
Enough practice. Soup's on!
ການຝຶກຊ້ອມພຽງພໍ. ຊຸບເປີດແລ້ວ!
All right.
ດີແລ້ວ.
We're coming. We're hungry.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງມາ. ພວກເຮົາຢາກກິນ.
Lila, let's go.
ລີລາ, ໄປ.
Lila?
ລີລາ
Honey?
ທີ່ຮັກ?
Hey, babe?
ເຮ້, ເດັກນ້ອຍ?
-
- Babe?
- ບາບີ?
Babe?
ບາບີ?
Boys!
ພວກຊາຍ!
Laura!
ໂລຣາ!
- Colored HI and improvements by GoldBerg_44
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44
You don't need to do that.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນັ້ນ.
Because, uh, you're just holding the position.
ເພາະ,ໂອ້,ເຈົ້າພຽງແຕ່
ຖືຕໍາແໜ່ງເທົ່ານັ້ນ.
- Oh, yeah.
-
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
- That was close.
-
- ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
That's a goal. We are now one apiece.
ນັ້ນແມ່ນເປົ້າໝາຍ.ດຽວນີ້
ພວກເຮົາເປັນຄົນລະຄົນ.
I would like to try again.
ຂ້ອຍຢາກພະຍາຍາມອີກຄັ້ງ.
We're tied up. Feel the tension?
ພວກເຮົາຖືກຜູກມັດ.ຮູ້
ສຶກຄວາມເຄັ່ງຕຶງບໍ?
It's fun.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
That was terrible. Now you have a chance to win.
ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.ດຽວນີ້
ເຈົ້າມີໂອກາດຊະນະ.
And you've won.
ແລະເຈົ້າໄດ້ຊະນະແລ້ວ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
Fair game.
ເກມທີ່ຍຸຕິທໍາ.
Good sport.
ກິລາທີ່ດີ.
You have fun?
ເຈົ້າມ່ວນບໍ?
It was fun.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.
This thing on?
ສິ່ງນີ້ເປີດບໍ?
Hey, Miss Potts. Pep.
ເຮ້, ນາງປອດສ໌. ເປບ.
If you find this recording...
ຖ້າເຈົ້າພົບການບັນທຶກນີ້...
don't post it on social media.
ຢ່າໂພສມັນໃນສື່ສັງຄົມ.
It's gonna be a real tearjerker.
ມັນຈະເປັນຄົນຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆ.
I don't know if you're ever gonna see these.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ເຫັນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ.
I don't even know if you're still...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າເຈົ້າຍັງ...
Oh, God, I hope so.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເປັນ.
Today's day 21.
ມື້ນີ້ເປັນມື້ທີ 21.
No, uh, 22.
ບໍ່, ໂອ້, 22.
You know, if it wasn't for the existential terror...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນ
ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ມີຢູ່...
of staring into the literal void of space,
ຂອງການເບິ່ງເຂົ້າໄປໃນຄວາມ
ຫວ່າງຂອງອະວະກາດຕົວຈິງ,
I'd say I'm feeling a little better today.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຮູ້
ສຶກດີຂຶ້ນເລັກນ້ອຍມື້ນີ້.
Infection's run its course,
ການຕິດເຊື້ອໄດ້ດໍາເນີນການຂອງຕົນ,
thanks to the Blue Meanie back there.
ຂອບໃຈ Blue Meanie ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Oh, you'd love her.
ໂອ້, ເຈົ້າຈະຮັກນາງ.
Very practical.
ປະຕິບັດໄດ້ຫຼາຍ.
Only a tiny bit sadistic.
ພຽງແຕ່ໂຊດິສສ໌ເລັກນ້ອຍ.
So, the fuel cells were cracked during battle...
ສະນັ້ນ,ເຊວເຊື້ອໄຟໄດ້ຖືກ
ແຕກໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້...
and we figured out a way to reverse the ion charge...
ແລະພວກເຮົາຄິດວິທີທີ່
ຈະປ່ຽນຄ່າສາກໄອອນ...
and bought ourselves about 48 hours of flight time.
ແລະໄດ້ຊື້ເວລາບິນໃຫ້
ຕົວເອງປະມານ 48 ຊົ່ວໂມງ.
Uh, but it's now dead in the water.
ໂອ້, ແຕ່ມັນຕາຍແລ້ວໃນນ້ ໍາ.
Thousand light years from the nearest 7-Eleven.
ຫາວັນແສງຈາກ 7-Eleven ທີ່ໃກ້ທີ່ສຸດ.
Oxygen will run out tomorrow morning...
ອົກຊີເຈນຈະໝົດມື້ອື່ນເຊົ້າ...
and that'll be it.
ແລະນັ້ນຈະເປັນມັນ.
Pep, I know I said no more surprises...
ເປບ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າ
ບໍ່ມີຄວາມແປກໃຈອີກຕໍ່ໄປ...
but I gotta say I was really hoping
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ ຂ້ອຍຫວັງແທ້ໆ
to pull off one last one.
ເພື່ອດຶງອີກຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
But it looks like...
ແຕ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ...
Well, you know what it looks like.
ດີ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືແນວໃດ.
Don't feel bad about this.
ຢ່າຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
I mean, actually, if you grovel for a couple weeks...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ
,ຖ້າເຈົ້າຍ່າງໄປສອງສາມອາທິດ...
and then move on with enormous guilt...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຍ້າຍໄປດ້ວຍ
ຄວາມຜິດທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ...
I should probably lie down for a minute.
ຂ້ອຍຄວນນອນລົງຊົ່ວຄາວໜຶ່ງ.
Go rest my eyes.
ໄປພັກຜ່ອນຕາຂອງຂ້ອຍ.
Please know...
ກະລຸນາຮູ້...
when I drift off, it'll be like every night lately.
ເມື່ອຂ້ອຍຍ່າງໄປ,ມັນຈະເປັນ
ຄືກັບທຸກໆຄືນໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
I'm fine. Totally fine.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ.
I dream about you.
ຂ້ອຍຝັນເຈົ້າ.
Because it's always you.
ເພາະມັນແມ່ນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ.
Couldn't stop him.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
Neither could I.
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Hang on.
ລໍຖ້າ.
I lost the kid.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເດັກ.
Tony, we lost.
ໂຕນີ, ພວກເຮົາເສຍ.
Is, uh...?
ແມ່ນ, ອູ...?
- Oh, good.
- Oh, my God!
- ໂອ້, ດີ.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
It's been 23 days since Thanos came to Earth.
ມັນເປັນເວລາ 23 ມື້
ນັບຕັ້ງແຕ່ທາໂນສມາຮອດໂລກ.
World governments are in pieces.
ລັດຖະບານໂລກແມ່ນແຕກແຍກລົງ.
The parts that are still working...
ສ່ວນທີ່ຍັງເຮັດວຽກຢູ່...
...are trying to take a census and it looks like he did...
...ກໍາລັງພະຍາຍາມເກັບຕົວເລກ
ພົນລະເມືອງແລະເບິ່ງຄືວ່າລາວເຮັດ...
He did exactly what he said he was gonna do.
ລາວເຮັດຕາມທີ່ລາວບອກວ່າລາວຈະເຮັດ.
Thanos wiped out...
ທາໂນສຖືກລົບລ້າງ...
...50% of all living creatures.
... 50% ຂອງສິ່ງມີຊີວິດທັງ ໝົດ.
Where is he now? Where?
ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້? ຢູ່ໃສ?
We don't know.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້.
He just opened a portal and walked through.
ລາວຫາກໍ່ເປີດປະຕູແລະຍ່າງຜ່ານ.
What's wrong with him?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບລາວ?
Oh, he's pissed.
ໂອ້, ລາວໂຊກຮ້າຍ.
He thinks he failed.
ລາວຄິດວ່າລາວລົ້ມເຫຼວ.
Which, of course, he did...
ເຊິ່ງແນ່ນອນ, ລາວເຮັດ...
but there's a lot of that going around, ain't there?
ແຕ່ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ, ແມ່ນບໍ?
Honestly, until this exact second
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຈົນຮອດວິນາທີນີ້
I thought you were a Build-A-Bear.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນຄົນສ້າງແມວ.
Maybe I am.
ບາງທີຂ້ອຍເປັນ.
We've been hunting Thanos for three weeks now.
ພວກເຮົາກໍາລັງລ່າທານອສ
ເປັນເວລາສາມອາທິດແລ້ວ.
Deep space scans...
ການສະແກນອະວະກາດເລິກ...
and satellites, and we got nothing.
ແລະດາວທຽມ, ແລະພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Tony, you fought him.
ໂຕນີ, ເຈົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
Who told you that?
ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
I didn't fight him.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບລາວ.
No, he wiped my face with a planet...
ບໍ່, ລາວໄດ້ລ້າງໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍດ້ວຍໂລກ...
while the Bleecker Street magician
ໃນຂະນະທີ່ຊະຍາກອນຖະໜົນບລີເກີ
gave away the store.
ໃຫ້ຮ້ານຄ້າໄປ.
That's what happened.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
There was no fight, 'cause he's not beatable.
ບໍ່ມີການຕໍ່ສູ້,ເພາະວ່າ
ລາວບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໄດ້.
Did he give you any clues, any coordinates, anything?
ລາວໃຫ້ເຈົ້າຂໍ້ແນະນໍາໃດໆບໍ,ການ
ປະສານງານໃດໆ,ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ?
Uh...
ໂອ້...
I saw this coming a few years back.
ຂ້ອຍເຫັນເລື່ອງນີ້ມາເມື່ອສອງສາມປີກ່ອນ.
I had a vision. I didn't wanna believe it.
ຂ້ອຍມີວິໄສທັດ. ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຊື່ອມັນ.
Thought I was dreaming.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ.
Tony, I'm gonna need you to focus.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າສຸມໃສ່.
And I needed you.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າ.
As in, past tense.
ເຊັ່ນວ່າ, ສະໄໝທີ່ຜ່ານມາ.
That trumps what you need. It's too late, buddy.
ນັ້ນເອົາຊະນະສິ່ງທີ່ເຈົ້າ
ຕ້ອງການ.ມັນຊ້າເກີນໄປ,ເພື່ອນ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
You know what I need? I need a shave.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການ
ຫຍັງ?ຂ້ອຍຕ້ອງການຕັດຜົມ.
And I believe I remember telling all youse...
ແລະຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍຈື່
ໄດ້ບອກເຈົ້າທັງໝົດ...
Tony, Tony!
ໂຕນີ, ໂຕນີ!
...alive and otherwise, that what we needed
...ມີຊີວິດຢູ່ແລະຢ່າງອື່ນ,
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
was a suit of armor around the world.
ແມ່ນຊຸດອາວຸດໃນທົ່ວໂລກ.
Remember that?
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
Whether it impacted our precious freedoms or not.
ບໍ່ວ່າມັນຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ເສ
ລີພາບອັນມີຄ່າຂອງພວກເຮົາຫຼືບໍ່.
That's what we needed.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Well, that didn't work out, did it?
ດີ, ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກໄດ້, ແມ່ນບໍ?
I said we'd lose.
ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາຈະສູນເສຍ.
You said, "We'll do that together, too."
ເຈົ້າເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາຈະ
ເຮັດມັນຮ່ວມກັນເຊັ່ນກັນ."
And guess what, Cap?
ແລະຄິດວ່າຫຍັງ, ຄັບປິນ?
We lost.
ພວກເຮົາເສຍຫາຍ.
And you weren't there.
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
But that's what we do, right?
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ, ແມ່ນບໍ?
Our best work after the fact? We're the "Avengers."
ວຽກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາຫຼັງຈາກ
ເຫດການບໍ?ພວກເຮົາເປັນ"ຜູ້ແກ້ແຄ້ນ".
We're the "Avengers," not the "Pre-vengers."
ພວກເຮົາເປັນ"ຜູ້ແກ້ແຄ້ນ"
,ບໍ່ແມ່ນ"ຜູ້ຕອບແທນກ່ອນ".
- Okay.
- Right?
- ໂອເຄ
- ແມ່ນບໍ?
You made your point. Just sit down, okay?
ເຈົ້າເວົ້າໄດ້ແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ນັ່ງລົງ,ດີບໍ?
Okay. No, no, here's my point. You know what?
ດີແລ້ວ.ບໍ່,ບໍ່,ນີ້ແມ່ນຈຸດ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- She's great by the way.
- Tony, you're sick. Sit down.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມນາງດີເລີດ.
- ໂຕນີ, ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ. ນັ່ງລົງ.
We need you. You're new blood.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ
.ເຈົ້າເປັນເລືອດໃໝ່.
Bunch of tired old mules. I got nothing for you, Cap.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າ, ຄັບປິນ.
I got no coordinates...
ຂ້ອຍບໍ່ມີປະສານງານ...
no clues, no strategies, no options.
ບໍ່ມີຫຼັກຖານ,ບໍ່ມີ
ຍຸດທະສາດ,ບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Zero. Zip. Nada.
Zero. Zip. ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
No trust, liar.
ບໍ່ເຊື່ອຖື, ຕົວະ.
Here, take this.
ມາແລ້ວ, ເອົາສິ່ງນີ້.
You find him, you put that on...
ເຈົ້າພົບລາວ, ເຈົ້າໃສ່ມັນ...
you hide.
ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້.
- Tony!
- I'm fine.
- ໂຕນີ!
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Let me...
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍ...
Bruce gave him a sedative.
ບຣູສສ໌ໄດ້ໃຫ້ລາວຢາບັນເທົາທຸກ.
He's gonna probably be out for the rest of the day.
ລາວອາດຈະອອກໄປຕະຫຼອດມື້ທີ່ເຫຼືອ.
You guys take care of him...
ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງລາວ...
and I'll bring him a Xorrian elixir when I come back.
ແລະຂ້ອຍຈະເອົາຢາ Elixir
Xorrian ໃຫ້ລາວເມື່ອຂ້ອຍກັບມາ.
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
To kill Thanos.
ເພື່ອຂ້າທາໂນສ.
Hey.
ເຮ້
You know, we usually work as a team here...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາປົກກະຕິ
ແລ້ວເຮັດວຽກເປັນທີມງານຢູ່ນີ້...
and, uh, between you and I, morale's a little fragile.
ແລະ,ໂອ້,ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
,ຈິດໃຈແມ່ນອ່ອນແອເລັກນ້ອຍ.
We realize up there is more your territory,
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າຢູ່ເທິງນັ້ນ
ມີເຂດແດນຂອງທ່ານຫຼາຍຂຶ້ນ,
but this is our fight, too.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
You even know where he is?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສບໍ?
I know people who might.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນທີ່ອາດຈະເຮັດໄດ້.
Don't bother.
ຢ່າກັງວົນ.
I can tell you where Thanos is.
ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າວ່າທາໂນສຢູ່ໃສ.
Thanos spent a long time trying to perfect me.
ທາໂນສໄດ້ໃຊ້ເວລາດົນນານ
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສົມບູນແບບ.
And when he worked, he talked about his Great Plan.
ແລະເມື່ອລາວເຮັດວຽກ,ລາວເວົ້າ
ກ່ຽວກັບແຜນການທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວ.
Even disassembled, I wanted to please him.
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຖືກແຍກອອກ
,ຂ້ອຍຢາກເຮັດໃຫ້ລາວພໍໃຈ.
I'd ask...
ຂ້ອຍຢາກຖາມວ່າ...
where would we go once his plan was complete?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສເມື່ອ
ແຜນການຂອງລາວສໍາເລັດແລ້ວ?
And his answer was always the same.
ແລະຄໍາຕອບຂອງລາວແມ່ນຄືກັນຢູ່ສະເໝີ.
"To the Garden."
ໄປສວນ.
That's cute. Thanos has a retirement plan.
ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ. ທາໂນສມີແຜນການບໍານານ.
So, where is he?
ສະນັ້ນ, ລາວຢູ່ໃສ?
When Thanos snapped his fingers...
ເມື່ອທາໂນສແຕກນິ້ວມືຂອງລາວ...
Earth became ground zero for a power surge
ໂລກກາຍເປັນຈຸດສູນກາງສໍ
າລັບການກະຕຸ້ນພະລັງງານ
of ridiculously cosmic proportions.
ຂອງຂະໜາດອະວະກາດທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
No one's ever seen anything like it.
ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນສິ່ງໃດແບບນີ້ເລີຍ.
Until two days ago...
ຈົນກວ່າສອງມື້ກ່ອນ...
on this planet.
ໃນໂລກນີ້.
Thanos is there.
ທາໂນສຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
He used the stones again.
ລາວໃຊ້ຫີນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Hey, hey, hey.
ເຮ້ ເຮ້
We'd be going in shorthanded, you know?
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນມືໜ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Look, he's still got the stones, so...
ເບິ່ງ, ລາວຍັງມີຫີນຢູ່, ສະນັ້ນ...
So, let's get 'em.
ສະນັ້ນ, ມາເອົາພວກມັນ.
Use them to bring everyone back.
ໃຊ້ພວກມັນເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ.
Just like that?
ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນບໍ?
Yeah. Just like that.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່ແບບນັ້ນ.
Even if there's a small chance that we can undo this...
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະມີໂອກາດນ້ອຍໆທີ່
ພວກເຮົາສາມາດແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ໄດ້...
I mean, we owe it to everyone who's not in this room to try.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາເປັນໜີ້ມັນຕໍ່
ທຸກຄົນທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງນີ້ທີ່ຈະພະຍາຍາມ.
If we do this, how do we know
ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແບບນີ້
,ພວກເຮົາຈະຮູ້ແນວໃດ
it's gonna end any differently than it did before?
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງ
ແຕກຕ່າງກັນຈາກກ່ອນບໍ?
Because before you didn't have me.
ເພາະກ່ອນເຈົ້າບໍ່ມີຂ້ອຍ.
Hey, new girl?
ເຮ້, ເດັກຍິງໃໝ່ບໍ?
Everybody in this room is about that superhero life.
ທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ແມ່ນ
ກ່ຽວກັບຊີວິດ superhero ນັ້ນ.
And if you don't mind my asking,
ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຖາມ,
where the hell have you been all this time?
ເຈົ້າຢູ່ໃສຕະຫຼອດເວລານີ້?
There are a lot of other planets in the universe.
ມີດາວເຄາະອື່ນໆຫຼາຍຢ່າງໃນຈັກກະວານ.
And unfortunately, they didn't have you guys.
ແລະໂຊກຮ້າຍ, ພວກເຂົາບໍ່ມີເຈົ້າ.
I like this one.
ຂ້ອຍມັກຄົນນີ້.
Let's go get this son of a bitch.
ໄປເອົາຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
Who here hasn't been to space?
ໃຜຢູ່ນີ້ບໍ່ເຄີຍໄປອາວະກາດ?
- Why?
-
- ເປັນຫຍັງ?
You better not throw up on my ship.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຖອກນ້ ໍາ ໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
Approaching jump in three...
ໃກ້ຊິດໂດດໃນສາມ...
two, one.
ສອງ, ໜຶ່ງ.
I'll head down for recon.
ຂ້ອຍຈະລົງໄປ ສໍາ ລັບການຄົ້ນຄວ້າ.
This is gonna work, Steve.
ນີ້ແມ່ນຈະເຮັດວຽກໄດ້, ສຕິວ.
I know it will.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດ.
'Cause I don't know what I'm gonna do if it doesn't.
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະ
ເຮັດຫຍັງຖ້າມັນບໍ່ເຮັດ.
No satellites. No ships. No armies.
ບໍ່ມີດາວທຽມ. ບໍ່ມີເຮືອ. ບໍ່ມີກອງທັບ.
No ground defenses of any kind.
ບໍ່ມີການປ້ອງກັນພື້ນດິນທຸກປະເພດ.
It's just him.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ລາວເທົ່ານັ້ນ.
And that's enough.
ແລະນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
Where are they?
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ?
-
- Answer the question.
- ຕອບຄໍາຖາມ.
The universe required correction.
ຈັກກະວານຕ້ອງການການແກ້ໄຂ.
After that, the stones served no purpose...
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຫີນບໍ່ມີຈຸດປະສົງໃດໆ...
beyond temptation.
ນອກຈາກການທົດລອງ.
You murdered trillions!
ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາຫຼາຍຕຣີລຽນ!
- You should be grateful.
-
- ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
Where are the stones?
ຫີນຢູ່ໃສ?
Gone.
ໄປແລ້ວ.
Reduced to atoms.
ຫຼຸດລົງເປັນອະໂຕມ.
You used them two days ago!
ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນສອງມື້ກ່ອນ!
I used the stones to destroy the stones.
ຂ້ອຍໃຊ້ຫີນເພື່ອທໍາລາຍຫີນ.
It nearly killed me.
ມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
But the work is done.
ແຕ່ວຽກເຮັດງານທໍາແມ່ນເຮັດແລ້ວ.
It always will be.
ມັນຈະເປັນ njalo.
I am inevitable.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
We have to tear this place apart. He has to be lying!
ພວກເຮົາຕ້ອງແຍກບ່ອນນີ້ອອກ. ລາວຕ້ອງຕົວະ!
My father is many things.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຢ່າງ.
A liar is not one of them.
ຄົນຕົວະບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Ah.
ອາ.
Thank you, daughter.
ຂອບໃຈ, ລູກສາວ.
Perhaps I treated you too harshly.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດ
ເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປ.
What?
ຫຍັງ?
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
I went for the head.
ຂ້ອຍໄປຫາຫົວ.
So...
ສະນັ້ນ...
...I, uh, went on a date the other day.
ຂ້ອຍ, ໂອ້, ໄປພົບກັນໃນມື້ອື່ນ.
It's the first time in five years.
ມັນເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນເວລາຫ້າປີ.
You know? I'm sitting there at dinner.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ?ຂ້ອຍນັ່ງຢູ່
ບ່ອນນັ້ນໃນອາຫານຄໍ່າ.
I didn't even know what to talk about.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຈະເວົ້າຫຍັງ.
What did you talk about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງກັນ?
Eh, same old crap. You know, how things have changed.
ເອ້,ຄວາມໂຊກຮ້າຍເກົ່າດຽວກັນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ສິ່ງຕ່າງໆໄດ້ປ່ຽນແປງແນວໃດ.
My job, his job.
ວຽກຂອງຂ້ອຍ, ວຽກຂອງລາວ.
How much we miss the Mets.
ພວກເຮົາຂາດແຄນເມັດຫຼາຍປານໃດ.
And then things got quiet...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສິ່ງທີ່ງຽບສະຫງົບ...
then he cried as they were serving the salads.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຮ້ອງໄຫ້ໃນຂະນະທີ່
ພວກເຂົາກໍາລັງຮັບໃຊ້ຊາລາດ.
What about you?
ເຈົ້າແນວໃດ?
I cried just before dessert.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້ກ່ອນອາຫານຫວານ.
But I'm seeing him again tomorrow, so...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະເຫັນລາວອີກມື້ອື່ນ, ສະນັ້ນ...
That's great.
ນັ້ນດີເລີດ.
You did the hardest part. You took the jump.
ເຈົ້າເຮັດສ່ວນທີ່ຫຍຸ້
ງຍາກທີ່ສຸດ.ເຈົ້າໂດດ.
You didn't know where you were gonna come down.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະລົງຢູ່ໃສ.
And that's it. That's those little
ແລະນັ້ນແມ່ນມັນ. ນັ້ນແມ່ນພວກນ້ອຍໆນັ້ນ
brave baby steps we gotta take...
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດບາດກ້າວ
ເດັກນ້ອຍທີ່ກ້າຫານ...
to try and become whole again, try and find purpose.
ເພື່ອພະຍາຍາມແລະກາຍເປັນທັງໝົດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ,ພະຍາຍາມຊອກຫາຈຸດປະສົງ.
I went in the ice in '45,
ຂ້ອຍເຂົ້າໄປໃນນ້ ໍາ ກ້ອນໃນປີ 45,
right after I met the love of my life.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍພົບກັບ
ຄວາມຮັກຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Woke up 70 years later.
ຕື່ນຂຶ້ນ 70 ປີຕໍ່ມາ.
You gotta move on.
ເຈົ້າຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
Gotta move on.
ຂ້ອຍຕ້ອງຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ.
The world is in our hands.
ໂລກຢູ່ໃນມືຂອງພວກເຮົາ.
It's left to us, guys.
ມັນຖືກປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
And we gotta do something with it.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບມັນ.
Otherwise...
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ...
Thanos should've killed all of us.
ທາໂນສຄວນຂ້າພວກເຮົາທຸກຄົນ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Hope?
ຄວາມຫວັງບໍ?
Kid!
ເດັກນ້ອຍ!
Hey, kid!
ເຮ້ ເດັກນ້ອຍ!
What the hell happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, please!
ໂອ້, ກະລຸນາ!
Please, please!
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ!
No, no, no. No.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ. ບໍ່.
No.
ບໍ່.
Excuse me. Sorry.
ຂໍໂທດເດີ. ຂໍໂທດ.
Oh, Cassie, no.
ໂອ້ ຄາຊີ, ບໍ່.
No, no, no.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
No, no.
ບໍ່, ບໍ່.
Please, please, please. No, Cassie.
ກະລຸນາ, ກະລຸນາກະລຸນາ. ບໍ່, ຄາຊີ.
What?
ຫຍັງ?
Cassie?
ແຄສຊີ?
Dad?
ພໍ່?
- You're so big!
-
- ເຈົ້າໃຫຍ່ຫຼາຍ!
Yeah. We boarded
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາຂຶ້ນເຮືອບິນ
that highly-suspect warship Danvers pinged.
ເຮືອລົບທີ່ສົງໄສຫຼາຍ
ນັ້ນດານເວີສ໌ໄດ້ pinged .
It was an infectious garbage scow.
ມັນເປັນເຄື່ອງເກັບຂີ້ເຫຍື້ອທີ່ຕິດເຊື້ອ.
So, thanks for the hot tip.
ສະນັ້ນ,ຂອບໃຈສໍາລັບ
ຄໍາແນະນໍາທີ່ຮ້ອນ.
Well, you were closer.
ດີ, ເຈົ້າໃກ້ຊິດ.
Yeah. And now we smell like garbage.
ແມ່ນແລ້ວ.ແລະດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ກິ່ນຫອມຄືກັບຂີ້ເຫຍື້ອ.
You get a reading on those tremors?
ເຈົ້າໄດ້ຮັບການອ່ານກ່ຽວກັບ
ການສັ່ນສະເທືອນນັ້ນບໍ?
'Twas a mild subduction under the African plate.
ມັນເປັນການຫຼຸດລົງທີ່ອ່
ອນແອພາຍໃຕ້ແຜ່ນອາຟຣິກາ.
Do we have a visual? How are we handling it?
ພວກເຮົາມີພາບເຫັນບໍ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຮັບມືກັບມັນແນວໃດ?
Nat.
ນັດ
It's an earthquake under the ocean.
ມັນເປັນແຜ່ນດິນໄຫວພາຍໃຕ້ມະຫາສະໝຸດ.
We handle it by not handling it.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນໂດຍບໍ່ຈັດການກັບມັນ.
Carol, are we seeing you here next month?
ຄາໂຣລ,ພວກເຮົາຈະເຫັນ
ເຈົ້າຢູ່ນີ້ໃນເດືອນໜ້າບໍ?
Not likely.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
What? You gonna get another haircut?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຈະຕັດຜົມອີກບໍ?
Listen, fur face.
ຟັງ, ໃບໜ້າຜິວໜັງ.
I'm covering a lot of territory.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງປົກຄຸມພື້ນທີ່ຫຼາຍຢ່າງ.
The things that are happening on Earth
ສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນໂລກ
are happening everywhere.
ເກີດຂຶ້ນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
On thousands of planets.
ຢູ່ເທິງດາວເຄາະຫຼາຍພັນດວງ.
All right, all right. That's a good point.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
That's a good point.
ນັ້ນແມ່ນຈຸດທີ່ດີ.
So, you might not see me for a long time.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າອາດຈະບໍ່
ເຫັນຂ້ອຍເປັນເວລາດົນນານ.
All right. Uh, well...
ດີແລ້ວ. ໂອ້, ດີ...
This channel's always active.
ຊ່ອງນີ້ເຄື່ອນໄຫວຢູ່ສະເໝີ.
So, if anything goes sideways...
ສະນັ້ນ, ຖ້າມີຫຍັງໄປທາງຂ້າງ...
anyone's making trouble where they shouldn't...
ໃຜກໍ່ສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ
ບ່ອນທີ່ພວກເຂົາບໍ່ຄວນ...
comes through me.
ມາຜ່ານຂ້ອຍ.
Okay.
ໂອເຄ
All right.
ດີແລ້ວ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
Where are you?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Mexico.
ເມັກຊິໂກ.
The Federales found a room full of bodies.
ພວກລັດຖະບານກາງໄດ້ພົບ
ຫ້ອງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍສົບ.
Looks like a bunch of cartel guys...
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນກຸ່ມຜູ້ຊາຍ cartel...
never even had a chance to get their guns off.
ບໍ່ເຄີຍມີໂອກາດເອົາ
ປືນຂອງພວກເຂົາລົງເລີຍ.
It's probably a rival gang.
ມັນອາດຈະເປັນກຸ່ມຄູ່ແຂ່ງ.
Except it isn't.
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນ.
It's definitely Barton.
ມັນເປັນບາຕັນແນ່ນອນ.
What he's done here...
ລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້...
what he's been doing for the last few years...
ສິ່ງທີ່ລາວກໍາລັງເຮັດ
ໃນສອງສາມປີທີ່ຜ່ານມາ...
I mean, the scene that he left...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
ສະຖານທີ່ທີ່ລາວອອກຈາກ...
I gotta tell you,
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ,
there's a part of me that doesn't even wanna find him.
ມີສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂ້ອຍທີ່
ບໍ່ຢາກຊອກຫາລາວເລີຍ.
Will you find out where he's going next?
ເຈົ້າຈະຮູ້ວ່າລາວຈະໄປໃສຕໍ່ໄປບໍ?
Nat?
ນັດ?
Please?
ກະລຸນາ?
Okay.
ໂອເຄ
You know, I'd offer to cook you dinner...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະສະເໜີ
ແຕ່ງອາຫານຄໍ່າໃຫ້ເຈົ້າ...
but you seem pretty miserable already.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍແລ້ວ.
You here to do your laundry?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເຮັດເຄື່ອງລ້າງຂອງທ່ານບໍ?
And to see a friend.
ແລະໄປພົບເພື່ອນ.
Clearly, your friend is fine.
ແນ່ນອນວ່າເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
You know,
I saw a pod of whales
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນກະດານປາໝາ
when I was coming over the bridge.
ເມື່ອຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຂ້າມຂົວ.
- In the Hudson?
- There's fewer ships...
- ໃນ Hudson ບໍ?
- ມີເຮືອ ໜ້ອຍ ກວ່າ...
cleaner water.
ນ້ ໍາ ສະອາດກວ່າເກົ່າ.
You know, if you're about to tell me
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າ
ເຈົ້າກໍາລັງຈະບອກຂ້ອຍ
to look on the bright side...
ເພື່ອເບິ່ງດ້ານສົດໃສ...
Um...
ອູມ...
I'm about to hit you in the head
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຕີເຈົ້າໃນຫົວ
with a peanut butter sandwich.
ດ້ວຍແຊນວິດຈ໌ນ້ ໍາ ມັນໝາກນັດ.
Hmm.
ອືມ.
Sorry.
ຂໍໂທດເດີ.
Force of habit.
ຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງນິໄສ.
You know, I keep telling everybody
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍສືບຕໍ່ບອກທຸກຄົນວ່າ
they should move on...
ພວກເຂົາຄວນຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ...
and grow.
ແລະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
Some do.
ບາງຄົນເຮັດ.
But not us.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນພວກເຮົາ.
If I move on, who does this?
ຖ້າຂ້ອຍຍ້າຍໄປຕໍ່ໄປ, ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້?
Maybe it doesn't need to be done.
ບາງທີມັນບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
I used to have nothing.
ຂ້ອຍເຄີຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
And then I got this.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີສິ່ງນີ້.
This job.
ວຽກນີ້.
This family.
ຄອບຄົວນີ້.
And I was better because of it.
ແລະຂ້ອຍດີຂຶ້ນຍ້ອນມັນ.
And even though they're gone...
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າພວກເຂົາຈະໄປແລ້ວ...
I'm still trying to be better.
ຂ້ອຍຍັງພະຍາຍາມເປັນຄົນດີກວ່າເກົ່າ.
I think we both need to get a life.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາທັງສອງຕ້ອງມີຊີວິດ.
You first.
ເຈົ້າກ່ອນ.
Oh, hi, hi!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Uh, is anyone home?
ໂອ້, ມີໃຜຢູ່ເຮືອນບໍ?
This is, uh, Scott Lang.
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ສອດຕ໌ ແລນກ໌.
We met a few years ago at the airport...
ພວກເຮົາພົບກັນເມື່ອສອງສາມ
ປີກ່ອນຢູ່ສະໜາມບິນ...
in Germany?
ໃນເຢຍລະມັນບໍ?
I was the guy that got really big. I had a mask on.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ໃຫຍ່ຂຶ້ນ
ແທ້ໆ.ຂ້ອຍໃສ່ໜ້າກາກ.
- You wouldn't recognize me.
- Is this an old message?
- ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
- ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຄວາມເກົ່າບໍ?
Ant-Man? I know you know that.
ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້?ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
It's the front gate.
ມັນເປັນປະຕູທາງໜ້າ.
I really need to talk to you guys.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
Scott.
ສອດຕ໌
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Have either of you guys ever studied quantum physics?
ເຈົ້າທັງສອງເຄີຍຮຽນຟີຊິກຄູນາມບໍ?
Only to make conversation.
ພຽງແຕ່ເພື່ອສົນທະນາກັນ.
All right, so...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
five years ago, right before...
ຫ້າປີກ່ອນ, ກ່ອນທີ່...
Thanos...
ທາໂນສ...
I was in a place called the quantum realm.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າອານາຈັກຄູນາມ.
The quantum realm is like its own microscopic universe.
ອານາຈັກຄວວນຕັວຄ້າຍຄືກັບ
ຈັກກະວານໄມໂຄສໂກບິກຂອງຕົນເອງ.
To get in there, you have to be incredibly small.
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນບ່ອນນັ້ນ
,ເຈົ້າຕ້ອງນ້ອຍຫຼາຍ.
Hope. She's my, um...
ຄວາມຫວັງ. ນາງເປັນຂອງຂ້ອຍ, ອູມ...
She was my...
ນາງເປັນ...
She was supposed to pull me out.
ນາງຄວນດຶງຂ້ອຍອອກໄປ.
And then Thanos happened...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ Thanos ເກີດຂຶ້ນ...
and I got stuck in there.
ແລະຂ້ອຍຕິດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I'm sorry, that must have been a very long five years.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ນັ້ນຕ້ອງເປັນ
ຫ້າປີທີ່ຍາວນານຫຼາຍ.
Yeah, but that's just it.
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ນັ້ນແມ່ນມັນ.
It wasn't.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
For me, it was five hours.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ມັນເປັນເວລາຫ້າຊົ່ວໂມງ.
See, the rules of the quantum realm
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ກົດລະບຽບຂອງອານາຈັກຄູນາມ
aren't like they are up here.
ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບວ່າພວກເຂົາຢູ່ເທິງນີ້.
Everything is unpredictable.
ທຸກຢ່າງບໍ່ສາມາດຄາດເດົາໄດ້.
Is that anybody's sandwich?
ນັ້ນແມ່ນແຊນວິດຈ໌ຂອງໃຜບໍ?
I'm starving.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
Scott.
ສອດຕ໌
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
So...
ສະນັ້ນ...
what I'm saying is...
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າແມ່ນ...
time works differently in the quantum realm.
ເວລາເຮັດວຽກຢ່າງແຕກຕ່າງ
ກັນໃນອານາຈັກຄູນາມ.
The only problem is right now
ບັນຫາດຽວແມ່ນໃນເວລານີ້
we don't have a way to navigate it.
ພວກເຮົາບໍ່ມີວິທີທີ່ຈະເດີນທາງມັນ.
But what if we did?
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ?
I can't stop thinking about it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
What if we could somehow control the chaos...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດຄວບຄຸມ
ຄວາມວຸ້ນວາຍໄດ້ແນວໃດ...
and we could navigate it?
ແລະພວກເຮົາສາມາດ ນໍາ ທາງມັນໄດ້ບໍ?
What if there was a way...
ຖ້າມີວິທີໃດ...
that we could enter the quantum realm
ວ່າພວກເຮົາສາມາດເຂົ້າໄປ
ໃນອານາຈັກຄູນາມໄດ້
at a certain point in time...
ໃນຈຸດທີ່ແນ່ນອນໃນເວລາ...
but then exit the quantum realm
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນອອກຈາກອານາຈັກຄູນາມ
at another point in time?
ໃນເວລາອື່ນບໍ?
Like...
ຄືກັບ...
- Like before Thanos.
- Wait.
- ຄືກັບກ່ອນທາໂນສ.
- ລໍຖ້າ.
Are you talking about a time machine?
ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບເຄື່ອງຈັກເວລາບໍ?
No. No, of course not. No, not a time machine.
ບໍ່,ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.ບໍ່
,ບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກເວລາ.
This is more like a...
ນີ້ແມ່ນຄ້າຍຄືກັບ...
Yeah. Like a time machine.
ແມ່ນແລ້ວ. ຄືກັບເຄື່ອງຈັກເວລາ.
I know, it's crazy. It's crazy.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ມັນໂຊກຮ້າຍ
.ມັນເປັນໂຊຄຮ້າຍ.
But I can't stop thinking about it.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢຸດຄິດກ່ຽວກັບມັນໄດ້.
There's gotta be...
ມັນຕ້ອງມີ...
some way...
ບາງຢ່າງ...
- It's crazy.
- Scott.
- ມັນໂຊກຮ້າຍ.
- ສອດຕ໌
I get emails from a raccoon...
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບອີເມວຈາກ raccoon...
so nothing sounds crazy anymore.
ສະນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍອີກຕໍ່ໄປ.
So, who do we talk to about this?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາຈະເວົ້າກັບ
ໃຜກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້?
Chow time!
ເວລາກິນ!
Maguna.
ມາຈູນາ
Morgan H. Stark, you want some lunch?
ໂມແກນເອັດຈ໌ສຕາກ,ເຈົ້າ
ຢາກກິນອາຫານທ່ຽງບໍ?
Define "lunch"
ກໍານົດວ່າ"ອາຫານທ່ຽງ"
- or be disintegrated.
- Okay.
- ຫຼືຈະຖືກລະລາຍ.
- ໂອເຄ
You should not be wearing that, okay?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໃສ່ສິ່ງນັ້ນ, ດີບໍ?
That is part of a special anniversary gift
ນັ້ນແມ່ນສ່ວນໜຶ່ງຂອງຂວັນວັນຄົບຮອບພິເສດ
I'm making for Mom.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດ ສໍາ ລັບແມ່.
There you go. You thinking about lunch?
ນັ້ນແລ້ວ. ເຈົ້າຄິດກ່ຽວກັບອາຫານທ່ຽງບໍ?
I can give you a handful of crickets on a bed of lettuce.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ
ແມງໄມ້ບາງຢ່າງໃສ່ຕຽງແຊບ.
- No.
- That's what you want.
- ບໍ່.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢາກ.
How did you find this?
ເຈົ້າພົບສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
- Garage.
- Really?
- ແກຣັກ.
- ແທ້ໆບໍ?
- Were you looking for it?
- No.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາມັນບໍ?
- ບໍ່.
- I found it, though.
- Hmm.
- ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍພົບມັນ.
- ອືມ.
You like going in the garage, huh?
ເຈົ້າມັກເຂົ້າໄປໃນ garage, ແມ່ນບໍ?
So does Daddy.
ພໍ່ກໍ່ຄືກັນ.
It's fine, actually. Mom never wears anything I buy her.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.ແມ່
ບໍ່ເຄີຍໃສ່ຫຍັງທີ່ຂ້ອຍຊື້ໃຫ້ນາງ.
So, I'm gonna...
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຈະ...
No. We know what it sounds like.
ບໍ່. ພວກເຮົາຮູ້ວ່າມັນສຽງແນວໃດ.
Tony, after everything you've seen,
ໂຕນີ, ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,
is anything really impossible?
ມີຫຍັງບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ແທ້ບໍ?
Quantum fluctuation messes with the Planck scale...
ການປ່ຽນແປງຄູນາມສໍ້ໂກງກັບລະດັບປລານກ໌...
which then triggers the Deutsch Proposition.
ເຊິ່ງຫຼັງຈາກນັ້ນເຮັດໃຫ້
ຂໍ້ສະເໜີຂອງເຢຍລະມັນເກີດຂື້ນ.
Can we agree on that?
ພວກເຮົາເຫັນດີກັນໄດ້ບໍ?
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
In layman's terms, it means you're not coming home.
ເວົ້າຕາມຄໍາເວົ້າຂອງຄົນທົ່ວໄປ,
ມັນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານ.
- I did.
- No.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
- ບໍ່.
You accidentally survived.
ເຈົ້າໄດ້ລອດຊີວິດໂດຍບໍ່ sengaja.
It's a billion-to-one cosmic fluke.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍອະວະກາດ
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງຕື້.
And now you wanna pull a... What do you call it?
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າຢາກດຶງ..
.ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດ?
A time heist?
ການລັກລອບເວລາບໍ?
Yeah, a time heist. Of course.
ແມ່ນແລ້ວ, ການລັກລອບເວລາ. ແນ່ນອນ.
Why didn't we think of this before?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ບໍ່ຄິດເລື່ອງນີ້ກ່ອນ?
Oh, because it's laughable. Because it's a pipe dream.
ໂອ້,ເພາະວ່າມັນໜ້າມ່ວນຊື່ນ
.ເພາະວ່າມັນເປັນຄວາມຝັນທໍ່.
The stones are in the past.
ຫີນແມ່ນຢູ່ໃນອະດີດ.
We could go back, we could get them.
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນ,
ພວກເຮົາສາມາດເອົາພວກມັນໄດ້.
We can snap our own fingers. We can bring everybody back.
ພວກເຮົາສາມາດຕັດນິ້ວມືຂອງພວກເຮົາເອງໄດ້
.ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາໄດ້.
Or screw it up worse than he already has, right?
ຫຼືເຮັດໃຫ້ມັນສໍ້ໂກງຮ້າຍແຮງ
ກວ່າທີ່ລາວເຮັດແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
I don't believe we would.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Gotta say it. I sometimes miss that giddy optimism.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າມັນ.ຂ້ອຍບາງຄັ້ງ
ຂາດຄວາມຫວັງທີ່ສັ່ນສະເທືອນນັ້ນ.
However, high hopes won't help...
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຄວາມຫວັງສູງຈະບໍ່ຊ່ວຍ...
if there's no logical, tangible way
ຖ້າບໍ່ມີທາງທີ່ສົມເຫດສົມຜົນ
for me to safely execute said time heist.
ເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍປະຕິບັດການ
ລັກລອບເວລາດັ່ງກ່າວຢ່າງປອດໄພ.
I believe the most likely outcome
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຜົນໄດ້ຮັບ
ທີ່ເປັນໄປໄດ້ທີ່ສຸດ
will be our collective demise.
ຈະເປັນການຕາຍລວມຂອງພວກເຮົາ.
Not if we strictly follow the rules of time travel.
ບໍ່ຖ້າພວກເຮົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບ
ການເດີນທາງໃນເວລາຢ່າງເຂັ້ມງວດ.
All right? It means no talking to our past selves...
ດີບໍ?ມັນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ເວົ້າ
ກັບຕົວເອງໃນອະດີດຂອງພວກເຮົາ...
no betting on sporting events.
ບໍ່ມີການພະນັນໃນເຫດການກິລາ.
I'm gonna stop you right there, Scott.
ຂ້ອຍຈະຢຸດເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ສອດຕ໌.
Are you seriously telling me
ເຈົ້າເວົ້າແທ້ບໍ
that your plan to save the universe...
ວ່າແຜນຂອງທ່ານທີ່ຈະຊ່ວຍຈັກກະວານ...
is based on Back to the Future?
ແມ່ນອີງໃສ່ກັບຄືນໄປບ່ອນອະນາຄົດບໍ?
- Is it?
- No.
- ແມ່ນມັ້ຍ
- ບໍ່.
Good. You had me worried there.
ດີ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
'Cause that would be horseshit.
ເພາະມັນຈະເປັນໂຊກຮ້າຍຂອງມ້າ.
That's not how quantum physics works.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຟີຊິກຄວວນຕາມເຮັດວຽກ.
Tony.
ໂຕນີ
We have to take a stand.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຢັນ.
We did stand. And yet, here we are.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່.ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ
,ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
I know you got a lot on the line.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຫຼາຍ
ຢ່າງຢູ່ໃນເສັ້ນທາງ.
You got a wife, a daughter.
ເຈົ້າມີເມຍ, ລູກສາວ.
But I lost someone very important to me.
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄົນ
ທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
A lotta people did.
ມີຄົນຫຼາຍຄົນເຮັດ.
And now, now we have a chance to bring her back...
ແລະດຽວນີ້,ດຽວນີ້ພວກເຮົາ
ມີໂອກາດທີ່ຈະພານາງກັບມາ...
to bring everyone back,
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ,
and you're telling me that you won't even...
ແລະເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈະບໍ່...
That's right, Scott. I won't even.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ,ສອດຕ
໌.ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລີຍ.
- I can't.
-
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Mommy told me to come and save you.
ແມ່ບອກຂ້ອຍໃຫ້ມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
Good job. I'm saved.
ເຮັດວຽກດີ. ຂ້ອຍຖືກຊ່ວຍເຫຼືອ.
I wish you were coming here to ask me something else.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຖາມຂ້ອຍອີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Anything else.
ອື່ນໆ.
I'm honestly happy to see you guys, I just...
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ
ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Oh, look, the table's set for six.
ໂອ້,ເບິ່ງ,ຕາຕະລາງຖືກ
ຕັ້ງໄວ້ສໍາລັບຫົກຄົນ.
Tony. I get it.
ໂຕນີ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
And I'm happy for you. I really am.
ແລະຂ້ອຍດີໃຈສໍາລັບ
ເຈົ້າ.ຂ້ອຍດີໃຈແທ້ໆ.
But this is a second chance.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນໂອກາດທີສອງ.
I got my second chance right here, Cap.
ຂ້ອຍມີໂອກາດທີສອງຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້,ຄັບປິນ.
Can't roll the dice on it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດໂຫຼດໂຊກໄດ້.
If you don't talk shop, you can stay for lunch.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບການຄ້າ
,ເຈົ້າສາມາດຢູ່ກິນອາຫານທ່ຽງໄດ້.
Well, he's scared.
ດີ, ລາວຢ້ານກົວ.
He's not wrong.
ລາວບໍ່ໄດ້ຜິດ.
Yeah, but, I mean, what are we gonna do?
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມ
ວ່າ,ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
We need him. What, are we gonna stop?
ພວກເຮົາຕ້ອງການລາວ.
ຫຍັງ,ພວກເຮົາຈະຢຸດບໍ?
No, I wanna do it right.
ບໍ່, ຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
We're gonna need a really big brain.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການສະໝອງທີ່ໃຫຍ່ແທ້ໆ.
Bigger than his?
ໃຫຍ່ກວ່າລາວບໍ?
Come on, I feel like I'm the only one eating here.
ມາແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດຽວທີ່ກິນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Try some of that.
ພະຍາຍາມບາງຢ່າງຈາກນັ້ນ.
Have some eggs.
ກິນໄຂ່ບາງຢ່າງ.
I'm so confused.
ຂ້ອຍສັບສົນຫຼາຍ.
These are confusing times.
ນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສັບສົນ.
Right, no, no. That's not what I meant.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ບໍ່.ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ.
Nah, I get it. I'm kidding!
ບໍ່, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
I know, it's crazy.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
I'm wearing shirts now.
ຂ້ອຍໃສ່ເສື້ອຜ້າດຽວນີ້.
Yeah. What? How? Why?
ແມ່ນແລ້ວ. ຫຍັງ? ແນວໃດ? ເປັນຫຍັງ?
Five years ago, we got our asses beat.
ຫ້າປີກ່ອນ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ການຕີຫລັງຂອງພວກເຮົາ.
Except it was worse for me...
ຍົກເວັ້ນວ່າມັນຮ້າຍແຮງ
ກວ່າສໍາລັບຂ້ອຍ...
'cause I lost twice.
ເພາະຂ້ອຍໄດ້ເສຍສອງຄັ້ງ.
First, Hulk lost, then Banner lost...
ກ່ອນອື່ນ,ຮູລກ໌ເສຍ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນແບນເນີເສຍ...
and then, we all lost.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນໄດ້ສູນເສຍ.
No one blamed you, Bruce.
ບໍ່ມີໃຜກ່າວຫາເຈົ້າ, ບຣູສ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
For years, I've been treating the Hulk
ເປັນເວລາຫລາຍປີແລ້ວ,
ຂ້ອຍກໍາລັງປິ່ນປົວຮັລກ໌
like he's some kind of disease...
ຄືກັບວ່າລາວເປັນພະຍາດບາງຢ່າງ...
something to get rid of.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະ ກໍາ ຈັດ.
But then, I start looking at him as the cure.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍເລີ່ມ
ເບິ່ງລາວເປັນຢາປິ່ນປົວ.
Eighteen months in the gamma lab.
ສິບແປດເດືອນໃນຫ້ອງທົດລອງແກມາມາ.
I put the brains and the brawn together...
ຂ້ອຍເອົາສະໝອງແລະກ້າມຊີ້ນຮ່ວມກັນ...
and now, look at me.
ແລະດຽວນີ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Best of both worlds.
ດີທີ່ສຸດໃນທັງສອງໂລກ.
- Excuse me, Mr. Hulk?
- Yes.
- ຂໍໂທດເດີ, ທ້າວຮັລກ໌?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Can we get a photo?
ພວກເຮົາສາມາດຖ່າຍຮູບໄດ້ບໍ?
100%, little person.
100%, ຄົນນ້ອຍ.
Come on, step on up. Do you mind?
ມາແລ້ວ, ຂຶ້ນໄປ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- Oh, yeah, yeah.
- Thanks.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Say "green."
ເວົ້າວ່າ"ສີຂຽວ".
- Green.
- ສີຂຽວ.
Did you get that?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
That's a good one.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ດີ.
Did you want to grab one with me? I'm Ant-Man.
ເຈົ້າຢາກເອົາໜຶ່ງກັບ
ຂ້ອຍບໍ?ຂ້ອຍເປັນແມຣນແມນ.
They're Hulk fans. They don't know Ant-Man.
ພວກເຂົາເປັນແຟນຮັອກ.
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ຈັກແອນຕ໌ແມນ.
- Nobody does.
- No, he wants you to take
- ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
- ບໍ່, ລາວຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາ
- a picture with him.
- I don't want a picture.
- ຮູບກັບລາວ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຮູບ.
Stranger danger.
ຄວາມອັນຕະລາຍທີ່ແປກໃຈ.
Yeah, look, he's even saying no, he doesn't.
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ,ລາວຍັງ
ເວົ້າວ່າບໍ່,ລາວບໍ່ເຮັດ.
I get it. I don't want it, either.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ບໍ່ຢາກມັນເຊັ່ນກັນ.
But come on. The kid...
ແຕ່ມາແລ້ວ. ເດັກນ້ອຍ...
I don't want a picture with them.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຖ່າຍຮູບກັບພວກເຂົາ.
- He's gonna feel bad.
- Sorry.
- ລາວຈະຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- ຂໍໂທດເດີ.
They're happy to do it. They said they'll do it.
ພວກເຂົາດີໃຈທີ່ຈະເຮັດມັນ.
ພວກເຂົາບອກວ່າພວກເຂົາຈະເຮັດໄດ້.
- I don't want to do it.
- We can do it.
- ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດມັນ.
- ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
- No, you feel bad.
- Take the goddamn phone.
- ບໍ່, ເຈົ້າຮູ້ສຶກບໍ່ດີ.
- ເອົາໂທລະສັບ.
Okay.
ໂອເຄ
Thank you, Mr. Hulk.
ຂອບໃຈ, ທ້າວຮັລກ໌.
No, it was great, kids. Thank you very much.
ບໍ່, ມັນດີເລີດ, ເດັກນ້ອຍ. ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
Hulk out!
ຮັລຄ໌ອອກໄປ!
Bruce.
ບຣູສ
Dab.
ດັບ.
- Bruce.
- Listen to your mom.
- ບຣູສ
- ຟັງແມ່ຂອງເຈົ້າ.
She knows better.
ນາງຮູ້ດີກວ່າ.
About what we were saying.
ກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກັນ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
The whole time travel do-over?
ການເດີນທາງເວລາທັງ ໝົດ ເຮັດຄືນບໍ?
Eh, guys, it's outside of my area of expertise.
ເອ້,ພວກຜູ້ຊາຍ,ມັນຢູ່ພາຍນອກ
ພື້ນທີ່ຄວາມຊ່ຽວຊານຂອງຂ້ອຍ.
Well, you pulled this off.
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໄດ້.
I remember a time when that seemed pretty impossible, too.
ຂ້ອຍຈື່ເວລາທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
I've got a mild inspiration.
ຂ້ອຍມີແຮງບັນດານໃຈທີ່ອ່ອນແອ.
I'd like to see if it checks out.
ຂ້ອຍຢາກເບິ່ງວ່າມັນກວດສອບໄດ້ບໍ.
So, I'd like to run one last sim
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຢາກແລ່ນຊີມຄັ້ງສຸດທ້າຍ
before we pack it in for the night.
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເກັບ
ມັນໄວ້ສໍາລັບຄືນນີ້.
This time, in the shape of a Mobius strip,
ໃນຄັ້ງນີ້, ໃນຮູບແບບຂອງສາຍ Mobius,
inverted, please.
ກະລຸນາຫັນຄືນໄປບ່ອນ.
Processing.
ການປະມວນຜົນ.
Right, give me the eigenvalue of that particle...
ແມ່ນແລ້ວ,ໃຫ້ຂ້ອຍມູນຄ່າ
ຕົວເອງຂອງກະດານນັ້ນ...
factoring in spectral decomp.
ການຄິດໄລ່ໃນການສໍ້ໂກງ spectral.
- That'll take a second.
- Just a moment.
- ມັນຈະໃຊ້ເວລາ ໜຶ່ງ ວິນາທີ.
- ພຽງແຕ່ຊົ່ວຄາວ.
And don't worry if it doesn't pan out. I'm just kinda...
ແລະຢ່າກັງວົນຖ້າມັນບໍ່
ຜົນດີ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
Model rendered.
ຮູບແບບຖືກສົ່ງອອກແລ້ວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
What are you doing up, little miss?
ເຈົ້າຕື່ນຢູ່ຫຍັງ, ນາງນ້ອຍ?
- Shit.
- Nope. We don't say that.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່. ພວກເຮົາບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນ.
Only Mommy says that word.
ພຽງແຕ່ແມ່ເວົ້າຄໍານັ້ນ.
She coined it. It belongs to her.
ນາງໄດ້ສ້າງມັນຂຶ້ນ. ມັນແມ່ນຂອງນາງ.
Why are you up?
ເຈົ້າຕື່ນເປັນຫຍັງ?
'Cause I've got some important shit going on here!
ເພາະຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້!
Why do you think?
ເຈົ້າຄິດວ່າເປັນຫຍັງ?
No, I got something on my mind.
ບໍ່,ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
I got something on my mind.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ໃນໃຈຂອງຂ້ອຍ.
Was it juice pops?
ມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນບໍ?
Sure was.
ແນ່ນອນວ່າເປັນ.
That's extortion. That's a word.
ນັ້ນແມ່ນການຂົ່ມຂືນ. ນັ້ນແມ່ນຄໍາວ່າ.
What kind you want?
ເຈົ້າຢາກປະເພດໃດ?
Great minds think alike.
ຈິດໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຄິດຄືກັນ.
Juice pops exactly...
ນ້ ໍາ ມັນປາກົດຕົວຢ່າງແທ້ຈິງ...
was on my mind.
ມັນຢູ່ໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
You done? Yeah?
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວບໍ? ແມ່ນບໍ?
Now you are.
ດຽວນີ້ເຈົ້າເປັນ.
Here. Wipe.
ມາແລ້ວ. ລ້າງ.
Good. That face goes there.
ດີ. ໃບໜ້ານັ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
Tell me a story.
ບອກຂ້ອຍເລື່ອງໜຶ່ງ.
A story.
ເລື່ອງໜຶ່ງ.
Once upon a time, Maguna went to bed. The end.
ໃນເວລາທີ່ໜຶ່ງ, Maguna
ໄດ້ໄປນອນ.ສຸດທ້າຍ.
That is a horrible story.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Come on, that's your favorite story.
ມາແລ້ວ,ນັ້ນແມ່ນເລື່ອ
ງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດ.
Love you tons.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຫຼາຍ.
I love you 3,000.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ 3,000.
Wow.
ໂວ້.
3,000. That's crazy.
3,000. ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
Go to bed or I'll sell all your toys.
ໄປນອນຫຼືຂ້ອຍຈະຂາຍເຄື່ອງ
ຫຼິ້ນທັງໝົດຂອງທ່ານ.
- Night night.
-
- ຄືນຄືນ.
Not that it's a competition...
ບໍ່ແມ່ນວ່າມັນເປັນການແຂ່ງຂັນ...
but she loves me 3,000.
ແຕ່ນາງຮັກຂ້ອຍ 3,000.
Does she, now?
ນາງເຮັດບໍ, ດຽວນີ້?
You were somewhere in the low 6 to 900 range.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດໃນລະດັບຕໍ່າ 6 ຫາ 900.
Whatcha reading?
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງ?
Just a book on composting.
ພຽງແຕ່ປື້ມກ່ຽວກັບການປະກອບສານ.
What's new with composting?
ມີຫຍັງໃໝ່ກັບການເຮັດສານປະສົມ?
- Interesting science...
- I figured it out.
- ວິທະຍາສາດທີ່ໜ້າສົນໃຈ...
- ຂ້ອຍຄິດແລ້ວ.
By the way.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
And, you know,
ແລະ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
just so we're talking about the same thing...
ພຽງແຕ່ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາ
ເວົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງດຽວກັນ...
Time travel.
ການເດີນທາງໃນເວລາ.
What?
ຫຍັງ?
Wow.
ໂວ້.
That's amazing...
ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ...
and terrifying.
ແລະໜ້າຢ້ານກົວ.
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
We got really lucky.
ພວກເຮົາໂຊກດີແທ້ໆ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
A lot of people didn't.
ຄົນຫຼາຍຄົນບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Nope. And I can't help everybody.
ບໍ່. ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍທຸກຄົນໄດ້.
Sorta seems like you can.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Not if I stop.
ບໍ່ຖ້າຂ້ອຍຢຸດ.
I can put a pin in it right now and stop.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາປິນໃສ່ມັນໄດ້ດຽວນີ້ແລະຢຸດ.
Tony...
ໂຕນີ...
trying to get you to stop...
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢຸດ...
has been one of the few failures of my entire life.
ມັນເປັນໜຶ່ງໃນຄວາມລົ້ມເຫຼວໜ້ອ
ຍໜຶ່ງໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
Something tells me...
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງບອກຂ້ອຍວ່າ...
I should put it in a lockbox
ຂ້ອຍຄວນເອົາມັນໃສ່ກ່ອງລັອກ
and drop it to the bottom of the lake...
ແລະຖິ້ມມັນລົງສູ່ລຸ່ມທະເລສາບ...
and go to bed.
ແລະໄປນອນ.
But would you be able to rest?
ແຕ່ເຈົ້າຈະພັກຜ່ອນໄດ້ບໍ?
Okay, here we go. Time travel test number one.
ດີແລ້ວ,ມາແລ້ວ.ການທົດສອບ
ການເດີນທາງໃນເວລາອັນດັບໜຶ່ງ.
Scott, fire up...
ສອດຕ໌, ໄຟຂຶ້ນ...
the, uh, van thing.
ເລື່ອງລົດບັນທຸກ.
Breakers are set.
ເຄື່ອງຕັດໄຟຖືກຕັ້ງໄວ້ແລ້ວ.
Emergency generators are on standby.
ເຄື່ອງຜະລິດສຸກເສີນຢູ່ພ້ອມ.
Good, because if we blow the grid,
ດີ,ເພາະວ່າຖ້າພວກເຮົາ
ລະເບີດຕາຂ່າຍໄຟຟ້າ,
I don't want to lose, uh, Tiny here in the 1950s.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກສູນເສຍ,ອູ, Tiny
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໃນຊຸມປີ 1950 .
- Excuse me?
- He's kidding.
- ຂໍໂທດບໍ?
- ລາວໂຊກຮ້າຍ.
You can't say things like that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າສິ່ງດັ່ງກ່າວໄດ້.
It was a bad joke.
ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ດີ.
You were kidding, right?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ?
I have no idea. We're talking about time travel here.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການເດີນທາງໃນເວລາຢູ່ນີ້.
Either it's all a joke, or none of it is.
ຫຼືມັນທັງໝົດແມ່ນຢອກຊື່ໆ
,ຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
We're good!
ພວກເຮົາດີແລ້ວ!
Get your helmet on.
ໃສ່ໝວກຂອງທ່ານ.
Scott, I'm gonna send you back a week...
ສອດຕ໌,ຂ້ອຍຈະສົ່ງເຈົ້າກັບ
ຄືນໄປບ່ອນໃນອາທິດໜຶ່ງ...
let you walk around for an hour,
ໃຫ້ເຈົ້າຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປ
ເປັນເວລາໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ,
then bring you back in 10 seconds.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຈະພາເຈົ້າ
ກັບມາໃນເວລາ 10 ວິນາທີ.
Make sense?
ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
Perfectly not confusing.
ບໍ່ສັບສົນເລີຍ.
Good luck, Scott. You got this.
ໂຊກດີ, ສອດຕ໌. ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
You're right. I do, Captain America.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ຂ້ອຍ
ເຮັດ,ຄັບປິນອາເມລິກາ.
On a count of three...
ເມື່ອນັບສາມ...
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
Uh... Guys?
ໂອ້... ພວກຜູ້ຊາຍບໍ?
This doesn't feel right.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ຮູ້ສຶກຖືກຕ້ອງ.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- What's going on?
- Who is that?
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- Hold on.
- Is that Scott?
- ລໍຖ້າ.
- ນັ້ນແມ່ນສອດຕ໌ບໍ?
Yes, it's Scott.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນແມ່ນສອດຕ໌.
- What's going on, Bruce?
- Oh, my back!
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ, ບຣູສ?
- ໂອ້, ຫຼັງຂອງຂ້ອຍ!
- What is this?
- Hold on a second.
- ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
- ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
Could I get a little space here?
ຂ້ອຍສາມາດມີພື້ນທີ່ນ້ອຍໆໄດ້ບໍ?
Yeah, yeah, yeah. Can you bring him back?
ແມ່ນແລ້ວ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ສາມາດພາລາວກັບມາໄດ້ບໍ?
I'm working on it.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
It's a baby.
ມັນເປັນເດັກນ້ອຍ.
- It's Scott.
- As a baby.
- ມັນເປັນສອດຕ໌.
- ເປັນເດັກນ້ອຍ.
- He'll grow.
- Bring Scott back.
- ລາວຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
- ເອົາສອດຕ໌ກັບມາ.
When I say kill the power, kill the power.
ເມື່ອຂ້ອຍບອກວ່າຂ້າພະລັງ, ຂ້າພະລັງ.
Oh, my God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
And... kill it!
ແລະ... ຂ້າມັນ!
Somebody peed my pants.
ມີຄົນສູບກະເປົາຂອງຂ້ອຍ.
Oh, thank God.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
But I don't know if it was baby me or old me.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນເປັນຂ້ອຍ
ເດັກນ້ອຍຫຼືຂ້ອຍເກົ່າບໍ.
Or just me me.
ຫຼືພຽງແຕ່ຂ້ອຍເອງ.
Time travel!
ການເດີນທາງໃນເວລາ!
What?
ຫຍັງ?
I see this as an absolute win.
ຂ້ອຍເຫັນວ່ານີ້ເປັນໄຊຊະນະທີ່ສົມບູນແບບ.
Why the long face?
ເປັນຫຍັງໃບໜ້າຍາວ?
Let me guess, he turned into a baby.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ລາວກາຍເປັນເດັກນ້ອຍ.
Among other things, yeah. What are you doing here?
ໃນບັນດາສິ່ງອື່ນໆ,ແມ່ນແລ້ວ
.ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
It's the EPR Paradox.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ EPR.
Instead of pushing Lang through time,
ແທນທີ່ຈະຊຸກຍູ້ແອງຜ່ານເວລາ,
you might've wound up...
ເຈົ້າອາດຈະສິ້ນສຸດລົງ...
pushing time through Lang.
ການຊຸກຍູ້ເວລາຜ່ານລັງກ໌.
It's tricky, dangerous.
ມັນຫຍຸ້ງຍາກ, ອັນຕະລາຍ.
Somebody could have cautioned you against it.
ບາງຄົນອາດຈະເຕືອນເຈົ້າຕໍ່ຕ້ານມັນ.
You did.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
Oh, did I?
ໂອ້, ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
Well, thank God I'm here.
ດີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Regardless, I fixed it.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂມັນ.
A fully functioning time-space GPS.
ຈີພີເອັດສ໌ເວລາ-ອະວະກາດ
ທີ່ເຮັດວຽກຢ່າງເຕັມທີ່.
I just want peace.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກສັນຕິພາບ.
Turns out resentment is corrosive, and I hate it.
ມັນປາກົດວ່າຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນ
corrosive ,ແລະຂ້ອຍກຽດຊັງມັນ.
Me, too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
We got a shot at getting these stones,
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະເອົາຫີນເຫຼົ່ານີ້,
but I gotta tell you my priorities.
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າວ່າຄວາມ
ສໍາຄັນຂອງຂ້ອຍແມ່ນຫຍັງ.
Bring back what we lost, I hope, yes.
ເອົາສິ່ງທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ
ຄືນ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ.
Keep what I found, I have to, at all costs.
ຮັກສາສິ່ງທີ່ຂ້ອຍພົບໄວ້,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເຮັດ,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
And maybe not die trying.
ແລະບາງທີຈະບໍ່ຕາຍໃນການພະຍາຍາມ.
Would be nice.
ມັນຈະດີເລີດ.
Sounds like a deal.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນຂໍ້ຕົກລົງ.
Tony, I don't know.
ໂຕນີ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
He made it for you.
ລາວເຮັດມັນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Plus, honestly, I have to get it out of the garage
ນອກຈາກນັ້ນ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ຂ້ອຍ
ຕ້ອງເອົາມັນອອກຈາກ garage
before Morgan takes it sledding.
ກ່ອນທີ່ມໍແກນຈະເອົາມັນໄປແລ່ນສະເລດ.
Thank you, Tony.
ຂອບໃຈ, ໂຕນີ.
Will you keep that a little quiet?
ເຈົ້າຈະງຽບໆບໍ?
Didn't bring one for the whole team.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເອົາໜຶ່ງ ສໍາ ລັບທີມທັງ ໝົດ.
We are getting the whole team, yeah?
ພວກເຮົາກໍາລັງເອົາທີ
ມງານທັງໝົດ,ແມ່ນບໍ?
We're working on that right now.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໃນເວລານີ້.
Hey, Humie.
ເຮ້, ຮູມີ.
Where's Big Green?
ສີຂຽວໃຫຍ່ຢູ່ໃສ?
The kitchen, I think.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຮືອນຄົວ.
That's awesome.
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ.
Rhodey, careful on re-entry.
ໂຣເດຍ, ລະມັດລະວັງໃນການເຂົ້າມາອີກຄັ້ງ.
There's an idiot in the landing zone.
ມີຄົນໂງ່ໃນເຂດລົງຈອດ.
Oh, God.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ.
What's up, Regular-Sized Man?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, ຜູ້ຊາຍຂະໜາດປົກກະຕິ?
Kind of a step down from the golden palaces
ບາງຢ່າງເປັນຂັ້ນຕອນລົງຈາກທໍານຽບຄໍາ
and the magic hammers and whatnot.
ແລະກະດານຊະຍາກອນແລະສິ່ງອື່ນໆ.
Hey, have a little compassion, pal.
ເຮ້, ມີຄວາມເຫັນໃຈເລັກນ້ອຍ, ເພື່ອນ.
First, they lost Asgard, then half their people.
ກ່ອນອື່ນ,ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍອາສແກຣດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄົນຂອງພວກເຂົາເຄິ່ງໜຶ່ງ.
They're probably just happy to have a home.
ພວກເຂົາອາດຈະພຽງແຕ່
ມີຄວາມສຸກທີ່ຈະມີເຮືອນ.
You shouldn't have come.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນມາ.
Ah!
ອາ!
Valkyrie!
ວາລຄີຣີ!
Great to see you, angry girl!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ!
I think I liked you better either of the other ways.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍມັກເຈົ້າ
ດີກວ່າທາງອື່ນທັງສອງ.
This is Rocket.
ນີ້ແມ່ນລູກສອນໄຟ.
How ya doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
He won't see you.
ລາວຈະບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
It's that bad, huh?
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
We only see him once a month
ພວກເຮົາເຫັນລາວພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວຕໍ່ເດືອນ
when he comes in for "supplies."
ເມື່ອລາວເຂົ້າມາຫາ"ອຸປະກອນ".
It's that bad.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What the...?
ຫຍັງ...?
Whew! Something died in here!
ໂວ້! ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາຍຢູ່ນີ້!
-
- Hello? Thor!
- ສະບາຍດີ? ໂຕຣ!
Are you here about the cable?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ຽວກັບສາຍໄຟບໍ?
The Cinemax went out two weeks ago...
ຊີເນມັກສ໌ອອກໄປສອງອາທິດກ່ອນ...
and the sports are all kinda fuzzy and whatnot.
ແລະກິລາທັງ ໝົດ ແມ່ນສັບສົນແລະອື່ນໆ.
Thor?
ທໍ?
Boys! Oh, my God!
ເດັກຊາຍ! ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
Oh, my God, it's so good to see you!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍ!
Come here, cuddly little rascal.
ມາບ່ອນນີ້, ຄົນໂຊກຮ້າຍນ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ.
- Yeah, no, I'm good. I'm good.
-
-ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍດີ.
That's not necessary.
ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ.
Hulk, you know my friends Miek and Korg, right?
ຮັລຄ໌,ເຈົ້າຮູ້ຈັກເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ Miek ແລະ Korg ,ແມ່ນບໍ?
- Hey, boys!
- Hey, guys.
- ເຮ້, ເດັກຊາຍ!
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Long time no see.
ບໍ່ເຫັນກັນດົນນານແລ້ວ.
Beer's in the bucket.
ເບຍຢູ່ໃນຖັງ.
Feel free to log on to the Wi-Fi.
ຮູ້ສຶກຟຣີທີ່ຈະເຂົ້າສູ່ລະບົບ Wi-Fi.
No password, obviously.
ບໍ່ມີລະຫັດຜ່ານ, ແນ່ນອນ.
Thor, he's back.
ໂຕຣ, ລາວກັບມາແລ້ວ.
That kid on the TV just called me a dickhead again.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນໃນໂທລະພາບຫາກໍ່ເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Noobmaster.
ເຈົ້າ Noob.
Yeah, NoobMaster69 called me a dickhead.
ແມ່ນແລ້ວ, NoobMaster69
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າຄົນໂຊກຮ້າຍ.
I am sick of this.
ຂ້ອຍເມື່ອຍກັບເລື່ອງນີ້ແລ້ວ.
Noobmaster, hey, it's Thor again.
ເຈົ້າ Noob ,ເຮ້,ມັນ
ແມ່ນໂຕຣອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You know, the God of Thunder.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຣະເຈົ້າຂອງສຽງຟ້າຮ້ອງ.
Listen, bud, if you don't log off this game immediately...
ຟັງ,ເພື່ອນ,ຖ້າເຈົ້າບໍ່
ລົງທະບຽນເກມນີ້ທັນທີ...
I am gonna fly over to your house,
ຂ້ອຍຈະບິນໄປເຮືອນເຈົ້າ,
come down to that basement you're hiding in...
ມາລົງສູ່ຊັ້ນລຸ່ມທີ່ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້...
rip off your arms, and shove them up your butt!
ຕັດແຂນຂອງທ່ານອອກ,ແລະດັນ
ພວກມັນເຂົ້າໄປໃນບາກຂອງທ່ານ!
Oh, that's right, yes!
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ແມ່ນແລ້ວ!
Go cry to your father, you little weasel.
ໄປຮ້ອງໄຫ້ພໍ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ.
Thank you, Thor.
ຂອບໃຈ, ໂຕຣ.
Let me know if he bothers you again, okay?
ບອກຂ້ອຍຖ້າລາວກັງວົນເຈົ້າອີກຄັ້ງ, ດີບໍ?
Thank you very much. I will.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
So, you guys want a drink? What are we drinking?
ສະນັ້ນ,ພວກເຈົ້າຢາກດື່ມ
ບໍ?ພວກເຮົາຈະດື່ມຫຍັງ?
I've got beer, tequila, all sorts of things.
ຂ້ອຍມີເບຍ, ເທກີລາ, ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງ.
Buddy.
ເພື່ອນ
- You all right?
- Yes, I'm fine. Why?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເປັນຫຍັງ?
Why, don't I look all right?
ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ດີບໍ?
You look like melted ice cream.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໄອສຄຣີມທີ່ລະລາຍ.
So, what's up? You just here for a hang, or what?
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ພຽງແຕ່ເພື່ອຕິດຢູ່ບໍ,ຫຼືຫຍັງ?
- We need your help.
- Mm.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
- ມມ
There might be a chance we could fix everything.
ມັນອາດຈະມີໂອກາດທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງໄດ້.
What, like the cable?
ຫຍັງ, ເຊັ່ນສາຍໄຟບໍ?
'Cause that's been driving me bananas for weeks.
ເພາະມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ
ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
Like Thanos.
ຄືກັບທາໂນສ.
Don't say that name.
ຢ່າເວົ້າຊື່ນັ້ນ.
Um, yeah, we don't actually say that name in here.
ອູມ,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ເວົ້າຊື່ນັ້ນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Please take your hand off me.
ກະລຸນາເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ.
Now, I know that guy...
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນນັ້ນ...
might scare you.
ມັນອາດຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
Why would I be...?
ຂ້ອຍເປັນຫຍັງ...?
Why would I be scared of that guy?
ຂ້ອຍຈະຢ້ານຄົນນັ້ນເປັນຫຍັງ?
I'm the one who killed that guy, remember?
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຂ້າຄົນນັ້ນ, ຈື່ບໍ?
Hmm.
ອືມ.
Anyone else here kill that guy?
ມີໃຜອີກຢູ່ບ່ອນນີ້ຂ້າຄົນນັ້ນບໍ?
Nope.
ບໍ່.
Didn't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Korg, why don't you, uh, tell everybody
ຄໍຈ໌,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່,ອູ,ບອກທຸກຄົນ
who chopped Thanos' big head off?
ໃຜໄດ້ຕັດຫົວໃຫຍ່ຂອງທາໂນສອອກ?
Um, Stormbreaker?
ອູມ, Stormbreaker?
Who was swinging Stormbreaker?
ໃຜກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ Stormbreaker?
I get it. You're in a rough spot, okay?
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ເຈົ້າຢູ່
ໃນບ່ອນທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ,ດີບໍ?
I've been there myself.
ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເອງ.
And you want to know who helped me out of it?
ແລະເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າໃຜ
ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກຈາກມັນບໍ?
Was it Natasha?
ມັນເປັນນາຕາຊາບໍ?
It was you.
ມັນເປັນເຈົ້າ.
You helped me.
ເຈົ້າຊ່ວຍຂ້ອຍ.
So, why don't you ask...
ສະນັ້ນ, ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຖາມ...
the Asgardians down there...
ຄົນອາສກາຣດຽນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ...
how much my help is worth?
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍມີມູນຄ່າຫຼາຍປານໃດ?
The ones that are left, anyway.
ພວກທີ່ຍັງເຫຼືອຢູ່, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
I think we could bring them back.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດ
ເອົາພວກມັນກັບມາໄດ້.
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
Stop, okay?
ຢຸດເຊົາ, ດີບໍ?
I know you think I'm down here
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢູ່ລຸ່ມນີ້
wallowing in my own self-pity...
ຍ່າງຢູ່ໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຕົວເອງ...
waiting to be rescued and saved...
ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກຊ່ວຍເຫຼືອແລະຊ່ວຍເຫຼືອ...
but I'm fine, okay. We're fine, aren't we?
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ດີ.ພວກເຮົາດີ,ແມ່ນບໍ?
Oh, we're good here, mate.
ໂອ້, ພວກເຮົາດີຢູ່ບ່ອນນີ້, ເພື່ອນ.
So, whatever it is that you're offering, we're not into it.
ສະນັ້ນ,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງທີ່ທ່ານ
ກໍາລັງສະເໜີ,ພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນ.
Don't care. Couldn't care less.
ບໍ່ສົນໃຈ. ບໍ່ສາມາດສົນໃຈ ໜ້ອຍ ກວ່າໄດ້.
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
We need you, pal.
ພວກເຮົາຕ້ອງການເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
There's beer on the ship.
ມີເບຍຢູ່ເທິງເຮືອ.
What kind?
ແບບໃດ?
What I want you can't give me.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້.
You shouldn't be here.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Neither should you.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດເຊັ່ນກັນ.
I've got a job to do.
ຂ້ອຍມີວຽກທີ່ຈະເຮັດ.
Is that what you're calling this?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເອີ້ນສິ່ງນີ້ບໍ?
Killing all these people
ຂ້າຄົນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້
isn't gonna bring your family back.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຄອບຄົວຂອງເຈົ້າກັບມາ.
We found something.
ພວກເຮົາພົບບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
A chance, maybe.
ໂອກາດ, ບາງທີ.
Don't.
ຢ່າເຮັດ.
Don't what?
ຢ່າເຮັດຫຍັງ?
Don't give me hope.
ຢ່າໃຫ້ຂ້ອຍຫວັງ.
I'm sorry I couldn't give it to you sooner.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າກ່ອນ.
You're drifting left.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຍ້າຍໄປທາງຊ້າຍ.
One side there, Lebowski.
ທາງໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເລໂບສກີ.
Ratchet, how's it going?
ຣັດເຊັດ, ເປັນແນວໃດ?
It's Rocket.
ມັນເປັນລູກສອນໄຟ.
Take it easy. You're only a genius on Earth, pal.
ສະບາຍໃຈ.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຈີ
ເນຍໃນໂລກເທົ່ານັ້ນ,ເພື່ອນ.
Time travel suit, not bad.
ຊຸດເດີນທາງໃນເວລາ, ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
Hey, hey, hey! Easy! Easy!
ເຮ້, ເຮ່, ເຮ້! ງຽບໆ! ງ່າຍໆ!
I'm being very careful.
ຂ້ອຍລະມັດລະວັງຫຼາຍ.
No, you're being very Hulky.
ບໍ່, ເຈົ້າເປັນຮູລກີຫຼາຍ.
I'm being careful.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລະມັດລະວັງ.
These are Pym Particles, all right?
ນີ້ແມ່ນສ່ວນແບ່ງ Pym, ດີບໍ?
And ever since Hank Pym got snapped
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ແຮນກ໌ ປິມຖືກຈັບ
out of existence, this is it.
ອອກຈາກການມີຢູ່, ນີ້ແມ່ນມັນ.
This is what we have. We're not making any more.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດອີກຕໍ່ໄປ.
- Scott, calm down.
- Sorry.
- ສອດຕ໌, ສະບາຍໃຈ.
- ຂໍໂທດເດີ.
We've got enough for one round-trip each. That's it.
ພວກເຮົາມີພຽງພໍສໍາລັບການເດີນທາງ
ກັບຄືນໄປບ່ອນແຕ່ລະຄົນ.ນັ້ນແມ່ນມັນ.
No do-overs.
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
Plus two test runs.
ບວກກັບການທົດສອບສອງຄັ້ງ.
One test run.
ການທົດສອບດຽວ.
All right. I'm not ready for this.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍຍັງບໍ່ພ້ອມ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
I'm game.
ຂ້ອຍເປັນເກມ.
I'll do it.
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
Clint, now you're gonna feel
ຄລິນຕ໌, ດຽວນີ້ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກວ່າ
a little discombobulated from the chronoshift.
ສັບສົນເລັກນ້ອຍຈາກການປ່ຽນແປງເວລາ.
Don't worry about that.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Wait a second. Let me ask you something.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.ຂໍຖາມ
ເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
If we can do this, you know...
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
go back in time, why don't we just find baby Thanos?
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເວລາ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ
ຈຶ່ງບໍ່ພຽງແຕ່ຊອກຫາເດັກ Thanos ໄດ້?
You know, and...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແລະ...
First of all, that's horrible.
ກ່ອນອື່ນໝົດ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ.
It's Thanos.
ມັນເປັນທາໂນສ.
And secondly, time doesn't work that way.
ແລະທີສອງ, ເວລາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
Changing the past doesn't change the future.
ການປ່ຽນແປງອະດີດບໍ່ໄດ້ປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
Look, we go back, we get the stones
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາກັບຄືນ
ໄປບ່ອນ,ພວກເຮົາເອົາຫີນ
before Thanos gets them...
ກ່ອນທີ່ທາໂນສຈະເອົາພວກມັນ...
Thanos doesn't have the stones. Problem solved.
ທາໂນສບໍ່ມີຫີນ. ບັນຫາຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
- Bingo.
- That's not how it works.
- ບິງໂກ.
- ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກແບບນັ້ນ.
Well, that's what I heard.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ.
Wait, but who? Who told you that?
ລໍຖ້າ, ແຕ່ໃຜ? ໃຜບອກເຈົ້າເລື່ອງນັ້ນ?
Star Trek, Terminator, Timecop...
- Time After Time.
- Quantum Leap.
- ເວລາຕໍ່ເວລາ.
- ການໂດດປະລິມານ.
Wrinkle in Time, Somewhere in Time.
ສັບສົນໃນເວລາ, ບາງບ່ອນໃນເວລາ.
Hot Tub Time Machine.
ເຄື່ອງຈັກເວລາອາບນ້ ໍາ ຮ້ອນ.
Bill and Ted's Excellent Adventure.
ການຜະຈົນໄພທີ່ດີເລີດຂອງບິລ ແລະ ເທດ.
Basically, any movie that deals with time travel.
ໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,ຮູບເງົາໃດທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບການເດີນທາງໃນເວລາ.
Die Hard. No, that's not one.
ຕາຍຢ່າງແຂງແຮງ. ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງ.
This is known.
ນີ້ແມ່ນຮູ້ແລ້ວ.
I don't know why everyone believes that,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງທຸກຄົນເຊື່ອວ່າ,
but that isn't true.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ.
Think about it. If you travel to the past...
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ຖ້າເຈົ້າ
ເດີນທາງໄປສູ່ອະດີດ...
that past becomes your future...
ທີ່ຜ່ານມາກາຍເປັນອະນາຄົດຂອງເຈົ້າ...
and your former present becomes the past...
ແລະປະຈຸບັນເກົ່າຂອງທ່ານກາຍເປັນອະດີດ...
which can't now be changed by your new future.
ທີ່ບໍ່ສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້
ໂດຍອະນາຄົດໃໝ່ຂອງທ່ານ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
So Back to the Future is a bunch of bullshit?
ສະນັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ
ອະນາຄົດແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍບໍ?
- All right, Clint.
-
- ດີແລ້ວ, ຄລິນຕ໌.
We're going in three, two...
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໄປໃນສາມ, ສອງ...
one.
ໜຶ່ງ.
Cooper?
ຄູເປີ?
Where are my headphones?
ຫູຟັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Lila?
ລີລາ
- I never had them.
- Lila?
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນພວກມັນເລີຍ.
- ລີລາ
Yeah, you had them yesterday!
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າກິນພວກມັນມື້ວານນີ້!
Lila! Lila!
ລີລາ! ລີລ່າ!
Yeah, Dad?
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່?
Dad?
ພໍ່?
Lila!
ລີລາ!
Hey. Hey, look at me.
ເຮ້ ເຮ້, ເບິ່ງຂ້ອຍ.
You okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah. Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
It worked.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Okay, so the how works.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນວິທີເຮັດວຽກ.
Now, we gotta figure out the when and the where.
ດຽວນີ້,ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຄິດວ່າເມື່ອແລະບ່ອນໃດ.
Almost everyone in this room has had an encounter...
ເກືອບທຸກຄົນໃນຫ້ອງນີ້ເຄີຍພົບກັນ...
with at least one of the six Infinity Stones.
ກັບຢ່າງໜ້ອຍໜຶ່ງໃນຫີນ Infinity ຫົກ.
Or substitute the word "encounter"...
ຫຼືແທນຄໍາວ່າ"ການພົບປະ"...
for "damn near been killed"
ສໍາລັບ"ເກືອບຕາຍແລ້ວ"
by one of the six Infinity Stones.
ໂດຍໜຶ່ງໃນຫີນ Infinity ຫົກ.
Well, I haven't...
ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
but I don't even know
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ
what the hell you're all talking about.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
Regardless, we only have enough Pym Particles
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ພວກເຮົາ
ມີພຽງພໍພຽງພໍ Pym Particles
for one round-trip each.
ສໍາລັບການເດີນທາງໄປ-ກັບແຕ່ລະຄົນ.
And these stones have been
ແລະຫີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
in a lot of different places throughout history.
ໃນຫຼາຍບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ.
Our history.
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
So, not a lot of convenient spots to just drop in, yeah?
ສະນັ້ນ,ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ສະດວກຫຼາຍ
ທີ່ຈະພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ,ແມ່ນບໍ?
Which means we have to pick our targets.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເລືອກເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
Correct.
ແມ່ນແລ້ວ.
So, let's start with the Aether.
ສະນັ້ນ, ມາເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍເອເຕີ.
Thor, what do you know?
ໂຕຣ, ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງ?
Is he asleep?
ລາວນອນບໍ?
No, no. I'm pretty sure he's dead.
ບໍ່, ບໍ່. ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
Uh, where to start? Um...
ໂອ້, ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ? ອູມ...
The Aether, firstly, is not a stone.
ເອເທີ, ກ່ອນອື່ນ ໝົດ, ບໍ່ແມ່ນຫີນ.
Someone called it a stone before.
ບາງຄົນເອີ້ນມັນວ່າຫີນກ່ອນ.
Um, it's more of an angry sludge sort of a thing...
ອູມ,ມັນເປັນສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຂຶ້ນ...
so someone's gonna need to amend that
ສະນັ້ນບາງຄົນຈະຕ້ອງປັບປຸງນັ້ນ
and stop saying that.
ແລະຢຸດເວົ້າແບບນັ້ນ.
Here's an interesting story, though, about the Aether.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ນີ້ແມ່ນເລື່ອ
ງທີ່ໜ້າສົນໃຈ,ກ່ຽວກັບເອເຕີ.
My grandfather, many years ago...
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຫຼາຍປີກ່ອນ...
had to hide the stone from the Dark Elves.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອງຫີນຈາກເອວສ໌ມືດ.
Ooh. Scary beings.
ໂອ້. ສັດທີ່ຢ້ານກົວ.
So, Jane, actually...
ສະນັ້ນ, ເຈນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
Oh, there she is.
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah, so Jane was an old flame of mine.
ແມ່ນແລ້ວ, ສະນັ້ນເຈນແມ່ນໄຟເກົ່າຂອງຂ້ອຍ.
You know, she stuck her hand inside a rock this one time...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງເອົາມືຂອງ
ນາງເຂົ້າໄປໃນຫີນຄັ້ງນີ້...
and then the Aether stuck itself inside her...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເອເຕີໄດ້
ຕິດຕົວເອງພາຍໃນນາງ...
and she became very, very sick.
ແລະນາງໄດ້ເຈັບປ່ວຍຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
And so I had to take her to Asgard,
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕ້ອງພານາງໄປຫາອາສແກຣດ,
which is where I'm from...
ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ຂ້ອຍມາຈາກ...
and we had to try and fix her.
ແລະພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມແກ້ໄຂນາງ.
We were dating at the time, you see...
ພວກເຮົາກໍາລັງພົບກັນໃນ
ເວລານັ້ນ,ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
and I got to introduce her to my mother...
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງແນະນໍານາງໃຫ້ແມ່ຂອງຂ້ອຍ...
who's dead and, um...
ຜູ້ທີ່ຕາຍແລ້ວແລະ, ອູມ...
Oh, you know, Jane and I
ໂອ້, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເຈນແລະຂ້ອຍ
aren't even dating anymore, so...
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ພົບກັນອີກແລ້ວ, ສະນັ້ນ...
Yes, these things happen, though. You know?
ແມ່ນແລ້ວ,ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເກີດຂຶ້ນ
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Nothing lasts forever. The only thing that...
ບໍ່ມີຫຍັງຍືນຍົງຕະຫຼອດໄປ. ສິ່ງດຽວທີ່...
- Why don't you come sit down?
- I'm not done yet.
- ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມານັ່ງ?
- ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດເທື່ອ.
The only thing that is permanent in life
ສິ່ງດຽວທີ່ຍືນຍົງໃນຊີວິດ
is impermanence.
ແມ່ນຄວາມບໍ່ຖາວອນ.
Awesome. Eggs? Breakfast?
ດີເລີດ. ໄຂ່ບໍ? ອາຫານເຊົ້າບໍ?
No. I'd like a Bloody Mary.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢາກກິນເມຣີເລືອດ.
Quill said he stole the Power Stone from Morag.
ຄວິນລ໌ເວົ້າວ່າລາວລັກ
ຫີນພະລັງງານຈາກໂມຣາກ.
- Is that a person?
- No, Morag's a planet.
- ນັ້ນແມ່ນຄົນບໍ?
- ບໍ່, ໂມຣາກແມ່ນໂລກ.
Quill was a person.
ຄວິນເປັນຄົນ.
Like a planet? Like in outer space?
ຄືກັບດາວເຄາະບໍ?ເຊັ່ນ
ໃນອະວະກາດພາຍນອກບໍ?
Oh, look.
ໂອ້, ເບິ່ງ.
It's like a little puppy, all happy and everything.
ມັນຄ້າຍຄືກັບໝາລ້ຽງນ້ອຍໆ,
ທຸກຢ່າງມີຄວາມສຸກແລະທຸກຢ່າງ.
Do you wanna go to space? You wanna go to space, puppy?
ເຈົ້າຢາກໄປອາວະກາດບໍ, ໝານ້ອຍ?
I'll take you to space.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປອາວະກາດ.
Thanos found the Soul Stone on Vormir.
ທາໂນສໄດ້ພົບຫີນຈິດວິນຍານຢູ່ເວີມິຣ໌.
What is Vormir?
ວໍມິຣ໌ແມ່ນຫຍັງ?
A dominion of death...
ການປົກຄອງຂອງຄວາມຕາຍ...
at the very center of celestial existence.
ຢູ່ສູນກາງຂອງການມີຢູ່ສະຫວັນ.
It's where Thanos murdered my sister.
ມັນເປັນບ່ອນທີ່ທາໂນສໄດ້
ຄາດຕະກໍາເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
Not it.
ບໍ່ແມ່ນມັນ.
- That Time Stone guy.
- Doctor Strange.
- ຜູ້ຊາຍຫີນເວລານັ້ນ.
- ດອກຕໍ Strange.
Yeah, what kind of doctor was he?
ແມ່ນແລ້ວ, ລາວເປັນໝໍປະເພດໃດ?
Ear-nose-throat meets rabbit-from-hat.
ຫູ-ດັງ-ຄໍພົບກັບກະຕ່າຈາກໝວກ.
Nice place in the Village, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ບ່ອນທີ່ດີໃນບ້ານ.
Yeah, on Sullivan Street?
ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ຖະໜົນຊູລິເວນບໍ?
Mm... Bleecker Street.
ມມ... ຖະໜົນບລີເກີ.
Wait, he lived in New York?
ຖ້າ, ລາວອາໄສຢູ່ໃນນິວຢອກບໍ?
No, he lived in Toronto.
ບໍ່, ລາວອາໄສຢູ່ໂຕຣອນໂຕ.
Uh, yeah, on Bleecker and Sullivan.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ກ່ຽວກັບ
ບລີເກີແລະຊູລິເວນ.
Have you been listening to anything?
ເຈົ້າໄດ້ຟັງຫຍັງບໍ?
Guys.
ພວກຜູ້ຊາຍ.
If you pick the right year,
ຖ້າເຈົ້າເລືອກປີທີ່ຖືກຕ້ອງ,
there are three stones in New York.
ມີຫີນສາມຫີນໃນນິວຢອກ.
Shut the front door.
ປິດປະຕູໜ້າເຮືອນ.
All right. We have a plan.
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາມີແຜນການ.
Six stones, three teams, one shot.
ຫົກຫີນ, ສາມທີມງານ, ການຍິງດຽວ.
Five years ago, we lost.
ຫ້າປີກ່ອນ, ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
All of us.
ພວກເຮົາທຸກຄົນ.
We lost friends.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍເພື່ອນມິດ.
We lost family.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວ.
We lost a part of ourselves.
ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍສ່ວນໜຶ່ງຂອງຕົວເອງ.
Today, we have a chance to take it all back.
ມື້ນີ້,ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ຈະ
ເອົາມັນທັງໝົດກັບຄືນໄປບ່ອນ.
You know your teams. You know your missions.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກທີມງານຂອງທ່ານ
.ເຈົ້າຮູ້ພາລະກິດຂອງທ່ານ.
Get the stones. Get them back.
ເອົາຫີນ. ເອົາພວກມັນຄືນ.
One round-trip each.
ແຕ່ລະຄົນໄປ-ກັບໜຶ່ງຄັ້ງ.
No mistakes...
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດ...
no do-overs.
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
Most of us are going somewhere we know.
ພວກເຮົາສ່ວນໃຫຍ່ຈະໄປ
ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຮູ້ຈັກ.
That doesn't mean we should know what to expect.
ນັ້ນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາ
ຄວນຮູ້ສິ່ງທີ່ຄາດຫວັງ.
Be careful.
ລະມັດລະວັງ.
Look out for each other.
ເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນ.
This is the fight of our lives...
ນີ້ແມ່ນການຕໍ່ສູ້ຂອງຊີວິດຂອງພວກເຮົາ...
and we're gonna win.
ແລະພວກເຮົາຈະຊະນະ.
Whatever it takes.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
Good luck.
ໂຊກດີ.
He's pretty good at that.
ລາວດີຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ.
- Right?
- All right.
- ແມ່ນບໍ?
- ດີແລ້ວ.
You heard the man.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຜູ້ຊາຍແລ້ວ.
Stroke those keys, Jolly Green.
ກົດປຸ່ມເຫຼົ່ານັ້ນ, ໂຈລີ ແກຣນ.
Trackers engaged.
ເຄື່ອງຕິດຕາມຖືກຈັບກຸມ.
You promise to bring that back in one piece, right?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າຈະເອົາມັນ
ກັບມາຢ່າງດຽວ,ແມ່ນບໍ?
Yeah, yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
Okay, I'll do my best.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
As promises go, that was pretty lame.
ດັ່ງທີ່ສັນຍາໄປ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
-
- See ya in a minute.
- ພົບກັນໃນນາທີໜຶ່ງ.
All right, we all have our assignments.
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ມີໜ້າທີ່ຂອງພວກເຮົາ.
Two stones uptown, one stone down.
ສອງຫີນຢູ່ເທິງເມືອງ, ໜຶ່ງ ຫີນລົງ.
Stay low. Keep an eye on the clock.
ຢູ່ຕໍ່າ. ເບິ່ງໂມງໄວ້.
Maybe smash a few things along the way.
ບາງທີຈະທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕາມທາງ.
I think it's gratuitous, but whatever.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນບໍ່ເສຍຄ່າ
,ແຕ່ບໍ່ວ່າຈະເປັນແນວໃດ.
I'd be careful going that way.
ຂ້ອຍຈະລະມັດລະວັງທີ່ຈະໄປທາງນັ້ນ.
We just had the floors waxed.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ເຮັດພື້ນດິນ.
Yeah, I'm looking for Doctor Strange.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັ
ງຊອກຫາດອກຕໍ Strange .
You're about five years too early.
ເຈົ້າໄວເກີນໄປປະມານຫ້າປີ.
Stephen Strange is currently performing surgery
ສະເຕຟັນ ສຕຣັງຈ໌ ກໍາ ລັງຜ່າຕັດໃນປະຈຸບັນ
about 20 blocks that way.
ປະມານ 20 ບລັອກທາງນັ້ນ.
What do you want from him?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກລາວ?
That, actually.
ນັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Ah!
ອາ!
I'm afraid not.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າບໍ່ແມ່ນ.
Sorry, but I wasn't asking.
ຂໍໂທດ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖາມ.
You don't want to do this.
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເຮັດແບບນີ້.
Ah, you're right, I don't. But I need that stone...
ອາ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ,ຂ້ອຍບໍ່
ເຮັດ.ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງການຫີນນັ້ນ...
and I don't have time to debate it.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະປຶກສາຫາລືມັນ.
Let's start over, shall we?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່, ແມ່ນບໍ?
For you, Lady Jane.
ສໍາລັບເຈົ້າ, ແມ່ຍິງເຈນ.
Um, so you have anything with pants?
ອູມ, ສະນັ້ນເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ມີກະເປົາບໍ?
Pants?
ກະເປົາບໍ?
Never mind. These will be fine. Thank you.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຫຼົ່ານີ້ຈະດີດີ. ຂອບໃຈ.
- Yes, milady.
- Oh, there's Jane.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
- ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເຈນ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Here's the deal, tubby.
ນີ້ແມ່ນຂໍ້ຕົກລົງ, Tubby.
You're gonna charm her,
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ນາງສວຍງາມ,
and I'm gonna poke her with this thing...
ແລະຂ້ອຍຈະດຶງນາງດ້ວຍສິ່ງນີ້...
and extract the Reality Stone, and get gone lickety-split.
ແລະເອົາຫີນຄວາມເປັນຈິງອອ
ກ,ແລະອອກໄປຢ່າງກະທັນຫັນ.
I'll be right back, okay?
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ດີບໍ?
The wine cellar is just down here.
ກະຕູ້ເຫລົ້າແມ່ນຢູ່ລຸ່ມນີ້.
My father used to have this huge barrel of Aakonian ale.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຄີຍມີເບຍ
Aakonian ຂະໜາດໃຫຍ່ນີ້.
I'll see if the scullery has a couple of to-go cups.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງວ່າຫ້ອງລ້າງ
ມີຈອກສອງສາມຈອກທີ່ຈະໄປບໍ.
Hey. Hey! Aren't you drunk enough already?
ເຮ້. ເຮ້! ເຈົ້າບໍ່ດື່ມພໍແລ້ວບໍ?
If you could send Loki some soup.
ຖ້າເຈົ້າສາມາດສົ່ງໂຊບໃຫ້ໂລກີໄດ້.
Yes, milady.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ຍິງ.
And ask our librarians
ແລະຖາມເຈົ້າຫ້ອງສະໝຸດຂອງພວກເຮົາ
to pull some volumes from the astronomy shelf.
ເພື່ອດຶງບາງປະລິມານຈາກ
ກະຕູ້ວິທະຍາສາດດາວທຽມ.
Who's the fancy broad?
ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມແມ່ນໃຜ?
That's my mother.
ນັ້ນແມ່ນແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
She dies today.
ນາງຕາຍມື້ນີ້.
Oh, that is today?
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນມື້ນີ້ບໍ?
I can't do this. I can't do this.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ບໍ່ໄດ້
.ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I shouldn't be here. I shouldn't have come.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄວນມາ.
It's a bad idea!
ມັນເປັນຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ!
- Come here.
- No, no, no.
- ມາບ່ອນນີ້.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
I think I'm having a panic attack.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ເກີດການໂຈມຕີຄວາມຢ້ານກົວ.
Come here. Right here.
ມາທີ່ນີ້. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
I shouldn't be here. This is bad.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
You think you're the only one who lost people?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ
ຄົນດຽວທີ່ສູນເສຍຄົນບໍ?
What do you think we're doing here?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I lost the only family I ever had.
ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄອບຄົວດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍມີ.
Quill, Groot, Drax, the chick with the antenna...
ຄິວລ,ກຣູຕ໌,ດຣັກສ໌,
ເດັກຍິງທີ່ມີແອນເຕນ...
all gone.
ໝົດໄປແລ້ວ.
I get you miss your mom...
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຂາດແມ່ຂອງເຈົ້າ...
but she's gone.
ແຕ່ເທອໄປແລ້ວ
Really gone.
ໄປແລ້ວແທ້ໆ.
And there are plenty of people who are only kind of gone...
ແລະມີຄົນຫຼາຍຄົນທີ່ຫ
າຍໄປພຽງແຕ່ບາງຢ່າງ...
and you can help them.
ແລະເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍພວກເຂົາໄດ້.
So, is it too much to ask
ສະນັ້ນ, ມັນຂໍຫຼາຍເກີນໄປບໍ
that you brush the crumbs out of your beard...
ວ່າເຈົ້າລ້າງສິ້ນສ່ວນອ
ອກຈາກດອກໄມ້ຂອງທ່ານ...
make schmoopy talk to Pretty Pants...
ເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເວົ້າກັບກະເປົາສວຍງາມ...
and when she's not looking, suck out the Infinity Stone...
ແລະເມື່ອນາງບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ
,ດູດຫີນ Infinity ອອກ...
and help me get my family back?
ແລະຊ່ວຍຂ້ອຍໃຫ້ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍກັບມາບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
Are you crying?
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ບໍ?
No.
ບໍ່.
Yes.
ແມ່ນແລ້ວ.
I feel like I'm losing it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
Get it together!
ເອົາມັນຮ່ວມກັນ!
You can do this.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
All right?
ດີບໍ?
Yes, I can.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Good.
ດີນະ
I can do this. I can do this.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ນີ້.
I can't do this.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້.
All right, heartbreaker, she's alone.
ດີແລ້ວ, ຜູ້ທໍາລາຍຫົວໃຈ, ນາງຢູ່ຄົນດຽວ.
This is our shot.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
Thor? Thor!
ທໍ? ທໍ!
All right, bring it down, Blue.
ດີແລ້ວ, ເອົາມັນລົງ, ບລູ.
Right on that line. That's it. Down, down.
ຢູ່ເທິງເສັ້ນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ລົງ,ລົງ.
Hey, can we hurry it up?
ເຮ້, ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ?
Guys, chop-chop. Come on. We're on the clock.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ຕັດ-ຕັດ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຢູ່ໃນເວລາ.
All that is really helpful.
ທັງ ໝົດ ນັ້ນເປັນປະໂຫຍດແທ້ໆ.
- Take care, okay?
- Yeah.
- ເບິ່ງແຍງຕົວເອງ, ດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Get that stone and come back. No messing around.
ເອົາຫີນນັ້ນແລະກັບມາ.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຢູ່ທົ່ວໄປ.
- Hey.
- We got this.
- ເຮ້
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- Let's get it done.
- Yes, sir.
- ມາເຮັດມັນ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
I'll see you back.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າກັບມາ.
You guys watch each other's six.
ພວກເຈົ້າເບິ່ງແຍງກັນແລະກັນເປັນຫົກ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Coordinates for Vormir are laid in.
ການປະສານງານສໍາລັບ
Vormir ໄດ້ຖືກວາງໄວ້ແລ້ວ.
All they have to do is not fall out.
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດພຽງແຕ່ບໍ່ຕົກລົງ.
We're a long way from Budapest.
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກຈາກບູເດັດສ໌.
Okay, so, uh...
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ, ອູ...
we just wait around for this Quill guy to show up...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄົນນີ້
Quill ທີ່ຈະປາກົດຕົວ...
and then he leads us to the Power Stone, is that it?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະພາພວກເຮົາ
ໄປຫາຫີນພະລັງງານ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Let's take cover.
ມາປົກປ້ອງກັນກັນ.
We're not the only ones in 2014 looking for the stones.
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ
ໃນປີ 2014 ທີ່ຊອກຫາຫີນ.
Wait a minute. What are you talking about right now?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ. ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ດຽວນີ້?
Who else is looking for these stones?
ໃຜອີກຄົນໃດ ກໍາ ລັງຊອກຫາຫີນເຫຼົ່ານີ້?
My father...
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ...
my sister...
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ...
and me.
ແລະຂ້ອຍ.
And you?
ແລະເຈົ້າ?
Where are you right now?
ເຈົ້າຢູ່ໃສໃນເວລານີ້?
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
I didn't ask for your help.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຂໍຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ.
And yet, you always need it.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ເຈົ້າຕ້ອງການມັນຢູ່ສະເໝີ.
Get up. Father wants us back on the ship.
ຕື່ນຂຶ້ນ.ພໍ່ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນເຮືອ.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
He's found an Infinity Stone.
ລາວໄດ້ພົບຫີນ Infinity.
2014 NEBULA: Where?
ເນບູລາປີ 2014: ຢູ່ໃສ?
On a planet called Morag.
ຢູ່ເທິງໂລກທີ່ເອີ້ນວ່າ ໂມຣາກ.
Father's plan is finally in motion.
ແຜນການຂອງພໍ່ ກໍາ ລັງເຄື່ອນໄຫວໃນທີ່ສຸດ.
One stone isn't six, Nebula.
ຫີນດຽວບໍ່ແມ່ນຫີນຫົກ, ເນບູລາ.
It's a start.
ມັນເປັນການເລີ່ມຕົ້ນ.
If he gets all of them...
ຖ້າລາວໄດ້ຮັບພວກມັນທັງ ໝົດ...
Ronan's located the Power Stone.
ໂຣນານໄດ້ຊອກຫາຫີນພະລັງງານ.
I'm dispatching you to his ship.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງເຈົ້າໄປຫາເຮືອຂອງລາວ.
He won't like that.
ລາວຈະບໍ່ມັກແບບນັ້ນ.
His alternative is death.
ທາງເລືອກຂອງລາວແມ່ນຄວາມຕາຍ.
Ronan's obsession...
ຄວາມຕິດໃຈຂອງໂຣນານ...
clouds his judgment.
ເຮັດໃຫ້ຄວາມພິພາກສາຂອງລາວໂຊກຮ້າຍ.
We will not fail you, Father.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ, ພໍ່.
No, you won't.
ບໍ່, ເຈົ້າຈະບໍ່ເຮັດ.
I swear...
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ...
I will make you proud.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າພາກພູມໃຈ.
...we just wait around for this Quill guy to show up...
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ລໍຖ້າຄົນນີ້
Quill ທີ່ຈະປາກົດຕົວ...
and then he leads us to the Power Stone, is that it?
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວຈະພາພວກເຮົາ
ໄປຫາຫີນພະລັງງານ,ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
Let's take cover.
ມາປົກປ້ອງກັນກັນ.
We're not the only ones in 2014
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວໃນປີ 2014
looking for the stones.
ຊອກຫາຫີນ.
Who was that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
My head is splitting. I don't know.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງແຕກແຍກ. ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Her synaptic drive was probably damaged in battle.
ໄດຣ໌ສີນັປຕິກຂອງນາງອາດ
ຈະຖືກທໍາລາຍໃນການຕໍ່ສູ້.
Shh.
ສະບາຍດີ.
Bring her to my ship.
ເອົານາງໄປຫາເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
Better hustle, Cap.
ການກະຕຸ້ນທີ່ດີກວ່າ, ຄັບປິນ.
Things look like they're just about wrapped up here.
ສິ່ງຕ່າງໆເບິ່ງຄືວ່າພວກມັນ
ເກືອບຈະສິ້ນສຸດລົງຢູ່ນີ້.
Got it. I'm approaching the elevator now.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.ຂ້ອຍກ
ໍາລັງໃກ້ກັບຍົກດຽວນີ້.
If it's all the same to you...
ຖ້າມັນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບເຈົ້າ...
I'll have that drink now.
ຂ້ອຍຈະດື່ມສິ່ງນັ້ນດຽວນີ້.
2012 IRON MAN: All right, get him on his feet.
2012 ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ:
ດີແລ້ວ,ເອົາລາວຂຶ້ນຕີນ.
We can all stand around posing up a storm later.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຢືນຢູ່
ອ້ອມຂ້າງສ້າງພາຍຸໄດ້ຕໍ່ມາ.
By the way, feel free to clean up.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຮູ້ສຶກ
ຟຣີທີ່ຈະເຮັດຄວາມສະອາດ.
Mr. Rogers, I almost forgot that that suit...
ທ້າວໂຣເຈີສ໌,ຂ້ອຍ
ເກືອບລືມວ່າຊຸດນັ້ນ...
did nothing for your ass.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງ
ເລີຍສໍາລັບຫຼັງເຈົ້າ.
No one asked you to look, Tony.
ບໍ່ມີໃຜຂໍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ, ໂຕນີ.
It's ridiculous.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
I think you look great, Cap.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ, ຄັບປິນ.
As far as I'm concerned, that's America's ass.
ສໍາລັບຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງອາເມລິກາ.
2012 BLACK WIDOW: Who gets the, uh, magic wand?
2012 ແມ່ຕູ້ສີດໍາ:ໃຜຈະ
ໄດ້ຮັບກະດານຊະຍາກອນ?
2012 CAPTAIN AMERICA: S.T.R.I.K.E. team's
2012 Captain America
:ທີມ S . T . R . I . K . E ຂອງ
- coming to secure it.
-
- ມາຮັບປະກັນມັນ.
We can take that off your hands.
ພວກເຮົາສາມາດເອົາມັນອອກຈາກມືຂອງທ່ານໄດ້.
By all means.
ແນ່ນອນ.
Careful with that thing.
ລະມັດລະວັງກັບສິ່ງນັ້ນ.
Yeah, unless you want your mind erased.
ແມ່ນແລ້ວ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານຖືກລຶບອອກ.
And not in a fun way.
ແລະບໍ່ແມ່ນທາງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
We promise to be careful.
ພວກເຮົາສັນຍາວ່າຈະລະມັດລະວັງ.
Who are these guys?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
They are S.H.I.E.L.D.
ພວກເຂົາເປັນ S.H.I.E.L.D.
Well, actually Hydra, but we didn't know that yet.
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງໄຮດຣາ,
ແຕ່ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຮູ້ເທື່ອ.
Seriously? You didn't?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ? ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດບໍ?
I mean, they look like bad guys.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຂົາ
ເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນຮ້າຍ.
You're small, but you're talking loud.
ເຈົ້ານ້ອຍ, ແຕ່ເຈົ້າເວົ້າດັງ.
On my way down to coordinate search and rescue.
ຂ້ອຍກໍາລັງລົງໄປເພື່ອປະສານງານ
ການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
On my way down to coordinate search and rescue.
ຂ້ອຍກໍາລັງລົງໄປເພື່ອປະສານງານ
ການຊອກຫາແລະການຊ່ວຍເຫຼືອ.
I mean, honestly, how do you keep your food down?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຢ່າງຈິງໃຈ,ເຈົ້າ
ຮັກສາອາຫານຂອງທ່ານລົງແນວໃດ?
Shut up.
ປິດງຽບ.
Ooh. All right, you're up, little buddy.
ໂອ້.ດີແລ້ວ,ເຈົ້າ
ຂຶ້ນແລ້ວ,ເພື່ອນນ້ອຍ.
There's our stone.
ນັ້ນແມ່ນຫີນຂອງພວກເຮົາ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Flick me.
ເອົາຂ້ອຍໄປ.
- Move.
- Hey.
- ຍ້າຍໄປ.
- ເຮ້
- Whoa, whoa, whoa!
- Hey, hey. Buddy!
- ໂວ້, ໂວ່!
- ເຮ້, ເຮ້. ເພື່ອນ!
What do you think? Maximum occupancy has been reached.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?ການຄອບຄອງ
ສູງສຸດໄດ້ບັນລຸແລ້ວ.
-
- Take the stairs.
- ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ.
2012 TONY: Yeah. Stop, stop.
2012 ໂຕນີ: ແມ່ນແລ້ວ. ຢຸດເຊົາ, ຢຸດ.
"Take the stairs." Hate the stairs.
"ຂຶ້ນຂັ້ນເທິງ". ກຽດຊັງຂັ້ນເທິງ.
All right, Cap, I got our scepter in the elevator...
ດີແລ້ວ,ຄັບປິນ,ຂ້ອຍມີ
ກະດານຂອງພວກເຮົາໃນຍົກ...
just passing the 80th floor.
ພຽງແຕ່ຜ່ານຊັ້ນທີ 80.
On it.
ໃສ່ມັນ.
Head to the lobby.
ໄປຫາໂລບີ.
All right, I'll see you there.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Evidence secure.
ຫຼັກຖານປອດໄພ.
We're en route to Doctor List.
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນທາງໄປຫາລາຍຊື່ໝໍ.
No. No hitches at all, Mr. Secretary.
ບໍ່. ບໍ່ມີບັນຫາເລີຍ, ທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
Captain.
ຄັບປິນ
I thought you were coordinating
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະສານງານ
search and rescue.
ການຄົ້ນຫາແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
Change of plans.
ການປ່ຽນແປງແຜນການ.
Hey, Cap.
ເຮ້, ຄັບປິນ.
Rumlow.
ຣູມລູ.
I just got a call from the secretary.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບໂທລະສັບຈາກເລຂາທິການ.
I'm gonna be running point on the scepter.
ຂ້ອຍຈະເປັນຈຸດແລ່ນຢູ່ເທິງກະດານ.
Sir? I don't understand.
ເຈົ້າ? ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
We got word there may be an attempt to steal it.
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າອາ
ດຈະມີການພະຍາຍາມລັກມັນ.
Sorry, Cap.
ຂໍໂທດ, ຄັບປິນ.
We can't give you the scepter.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໃຫ້ເຈົ້າກະດານໄດ້.
I'm gonna have to call the director.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາຜູ້ອໍານວຍການ.
That's okay. Trust me.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຊື່ອຂ້ອຍ.
Hail Hydra.
ສະບາຍດີໄຮດຣາ.
So many stairs!
ຂັ້ນເທິງຫຼາຍປານໃດ!
Thumbelina, do you copy? I've got eyes on the prize.
Thumbelina ,ເຈົ້າໄດ້ຍິນ
ບໍ?ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ລາງວັນ.
It is go time.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
Bombs away.
ລະເບີດໄປ.
Is that Axe Body Spray?
ນັ້ນແມ່ນສີດນ້ ໍາ ຮ່າງກາຍ Axe ບໍ?
Yeah, I had a can in the desk for emergencies. Relax.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີຖັງໃນໂຕະ
ສໍາລັບສຸກເສີນ.ສະບາຍໃຈ.
Can we focus, please?
ພວກເຮົາສາມາດສຸມໃສ່ໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
I'm going inside you...
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າໄປໃນເຈົ້າ...
now.
ດຽວນີ້.
Uh, may I ask you where you're going?
ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍຖາມເຈົ້າວ່າເຈົ້າໄປໃສ?
Bit of lunch and then Asgard. I'm sorry, you are...?
ອາຫານທ່ຽງບາງຢ່າງແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອາສແກຣດ.ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ເຈົ້າເປັນ...?
Alexander Pierce.
ແອເລັກຊານເດີ ເປີສ.
He's the man above the folks
ລາວເປັນຜູ້ຊາຍຢູ່ເທິງພໍ່ແມ່
- behind Nick Fury.
- Oh.
- ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງນິກ ຟູຣີ.
- ໂອ້.
My friends call me Mr. Secretary.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເອີ້ນ
ຂ້ອຍວ່າທ່ານລັດຖະມົນຕີ.
I'm gonna have to ask you
ຂ້ອຍຕ້ອງຖາມເຈົ້າ
to turn that prisoner over to me.
ເພື່ອມອບນັກໂທດຄົນນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Uh, Loki will be answering to Odin himself.
ໂອ້, ໂລກີຈະຕອບໂຕ້ໂອດິນເອງ.
No, he's going to answer to us.
ບໍ່, ລາວຈະຕອບກັບພວກເຮົາ.
Odin can have what's left.
ໂອດິນສາມາດເອົາສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອໄດ້.
And I'm gonna need that case.
ແລະຂ້ອຍຈະຕ້ອງການກໍລະນີນັ້ນ.
That's been S.H.I.E.L.D. property for over 70 years.
ນັ້ນແມ່ນຊັບສິນຂອງ SHIELD
ເປັນເວລາຫຼາຍກວ່າ 70 ປີແລ້ວ.
Hand over the case, Stark.
ມອບກໍລະນີໃຫ້ຂ້ອຍ, ສຕາກ.
All right, move it, Stuart Little.
ດີແລ້ວ, ຍ້າຍໄປ, ສຕູເວີດ ລິດລ໌.
Things are getting dicey out here. Let's go.
ສິ່ງຕ່າງໆກໍາລັງກາຍ
ເປັນອັນຕະລາຍຢູ່ນີ້.ໄປ.
I'm not gonna argue who's got the higher authority here...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໂຕ້ຖຽງວ່າໃຜມີ
ອໍານາດສູງສຸດຢູ່ນີ້...
You promise me you won't die?
ເຈົ້າສັນຍາວ່າເຈົ້າຈະບໍ່ຕາຍບໍ?
We're only giving me a mild cardiac dysrhythmia.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍຄວາມຜິດ
ປົກກະຕິຫົວໃຈທີ່ອ່ອນແອເທົ່ານັ້ນ.
That doesn't sound mild.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ອ່ອນແອ.
I need the case.
ຂ້ອຍຕ້ອງການກໍລະນີ.
I know you got a lot of pull, I'm just saying,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີອິດທິພົນ
ຫຼາຍ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ,
- jurisdiction...
- Okay, then give me the case.
- ອໍານາດການປົກຄອງ...
- ດີແລ້ວ, ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍກໍລະນີ.
2012 TONY: Well, jurisdiction...
2012 ໂຕນີ: ດີ, ອໍານາດການປົກຄອງ...
Hand it over.
ມອບມັນໃຫ້.
Do it, Lang!
ເຮັດມັນ, ລອງ!
Get your hands off me.
ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ.
Window's closing. Pull my pin.
ປ່ອງຢ້ຽມ ກໍາ ລັງປິດລົງ. ດຶງປິນຂອງຂ້ອຍ.
Here goes!
ມາແລ້ວ!
- Stark?
- 2012 THOR: Stark?
- ສຕາກ?
- 2012 ທໍ: ສຕາກ?
He's convulsing. Give him air!
ລາວກໍາລັງສັ່ນສະເທືອນ. ໃຫ້ລາວອາກາດ!
- Medic!
- ແພດ!
Give these guys some help.
ໃຫ້ຄົນເຫຼົ່ານີ້ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບາງຢ່າງ.
- 2012 THOR: Speak to me.
-
- 2012 ໂຕຣ: ເວົ້າກັບຂ້ອຍ.
Stark, is it your chest machine?
ສຕາກ, ມັນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທ້ອງຂອງທ່ານບໍ?
Breathe, breathe.
ຫາຍໃຈ,ຫາຍໃຈ.
Good job. Meet me in the alley.
ເຮັດວຽກດີ. ພົບຂ້ອຍໃນຖະໜົນ.
I'm gonna grab a quick slice.
ຂ້ອຍຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຢ່າງໄວວາ.
No stairs!
ບໍ່ມີຂັ້ນເທິງ!
Uh... Come on, Stark, stay with us.
ໂອ້... ມາແລ້ວ, ສຕາກ, ຢູ່ກັບພວກເຮົາ.
I'm going to try something. Okay?
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ດີບໍ?
I have no idea if it's going to work.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
-
- Yes!
- ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, that worked a treat.
ໂອ້, ມັນເຮັດວຽກໄດ້ດີ.
Dude, that was so crazy.
ເພື່ອນ, ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
I had no idea if that was gonna work.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະເຮັດວຽກໄດ້ບໍ.
- The case.
- The case is, uh...
- ກໍລະນີ.
- ກໍລະນີແມ່ນ, ອູ...
Where's the case? Where's Loki?
ກໍລະນີຢູ່ໃສ? ໂລກີຢູ່ບ່ອນໃດ?
Loki!
ໂລກີ!
That wasn't supposed to happen, was it?
ນັ້ນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນ, ແມ່ນບໍ?
Oh, we blew it.
ໂອ້, ພວກເຮົາໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
Loki?
ໂລເກີ?
Tony, what's going on?
ໂຕນີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Tell me you found that Cube.
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບ Cube ນັ້ນ.
Oh, you gotta be shitting me.
ໂອ້, ເຈົ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
I have eyes on Loki. 14th floor.
ຂ້ອຍມີຕາໃສ່ໂລກີ. ຊັ້ນທີ 14.
I'm not Loki...
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນໂລກີ...
and I don't wanna hurt you.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ.
I can do this all day.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດແບບນີ້ໄດ້ຕະຫຼອດມື້.
Yeah, I know.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຮູ້.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Where did you get this?
ເຈົ້າເອົາສິ່ງນີ້ມາຈາກໃສ?
Bucky is alive.
ບັກກີຍັງມີຊີວິດຢູ່.
What?
ຫຍັງ?
That is America's ass.
ນັ້ນແມ່ນບາກຂອງອາເມລິກາ.
Please, please.
ຂໍຮ້ອງ, ຂໍຮ້ອງ.
I'm sorry, I can't help you, Bruce.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້,ບຣູສ.
If I give up the Time Stone
ຖ້າຂ້ອຍປະຖິ້ມຫີນເວລາ
to help your reality, I'm dooming my own.
ເພື່ອຊ່ວຍຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍກໍາລັງຕັດສິນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
With all due respect, all right...
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບທັງ ໝົດ, ດີແລ້ວ...
I'm not sure the science really supports that.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າວິທະຍາ
ສາດສະໜັບສະໜູນມັນແທ້ໆ.
The Infinity Stones create
ຫີນ Infinity ສ້າງ
what you experience as the flow of time.
ສິ່ງທີ່ທ່ານປະສົບເປັນການໄຫຼຂອງເວລາ.
Remove one of the stones...
ເອົາຫີນໜຶ່ງອອກ...
and that flow splits.
ແລະກະແສນັ້ນແຕກແຍກອອກ.
Now, this may benefit your reality...
ດຽວນີ້,ນີ້ແມ່ນອາດຈະໄດ້ຮັບ
ປະໂຫຍດຈາກຄວາມເປັນຈິງຂອງທ່ານ...
but my new one, not so much.
ແຕ່ຄົນໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ບໍ່ຫຼາຍປານໃດ.
In this new branch reality...
ໃນຄວາມເປັນຈິງຂອງສາຂາ ໃໝ່ ນີ້...
without our chief weapon
ຂາດອາວຸດໃຫຍ່
against the forces of darkness...
ຕໍ່ຕ້ານກໍາລັງຄວາມມືດ...
our world would be overrun.
ໂລກຂອງພວກເຮົາຈະຖືກໂຈມຕີ.
Millions will suffer.
ຫຼາຍລ້ານຄົນຈະທຸກທໍລະມານ.
So, tell me, Doctor.
ສະນັ້ນ, ບອກຂ້ອຍ, ດອກຕໍ.
Can your science prevent all that?
ວິທະຍາສາດຂອງທ່ານສາມາດ
ປ້ອງກັນສິ່ງທັງໝົດນັ້ນໄດ້ບໍ?
No...
ບໍ່...
but we can erase it.
ແຕ່ພວກເຮົາສາມາດລຶບມັນໄດ້.
Because once we're done with the stones...
ເພາະເມື່ອພວກເຮົາເຮັດແລ້ວດ້ວຍຫີນ...
we can return each one to its own timeline...
ພວກເຮົາສາມາດກັບຄືນແຕ່ລະຄົນ
ໄປສູ່ເສັ້ນເວລາຂອງຕົນເອງ...
at the moment it was taken.
ໃນເວລານັ້ນມັນຖືກເອົາໄປ.
So, chronologically...
ສະນັ້ນ, ຕາມເວລາ...
in that reality...
ໃນຄວາມເປັນຈິງນັ້ນ...
it never left.
ມັນບໍ່ເຄີຍອອກໄປເລີຍ.
Yes, but you're leaving out the most important part.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ປ່ອຍສ່ວນທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດໄວ້.
In order to return the stones, you have to survive.
ເພື່ອສົ່ງຫີນຄືນ, ເຈົ້າຕ້ອງລອດຊີວິດ.
We will. I will. I promise.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ. ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ຂ້ອຍສັນຍາ.
I can't risk this reality on a promise.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສ່ຽງຄວາມເປັນ
ຈິງນີ້ໄດ້ຕາມຄໍາໝັ້ນສັນຍາ.
It's the duty of the Sorcerer Supreme
ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງນັກຊະຍາກອນສູງສຸດ
to protect the Time Stone.
ເພື່ອປົກປ້ອງຫີນເວລາ.
Then why the hell did Strange give it away?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
Strange ໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ?
What did you say?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
Strange. He gave it away. He gave it to Thanos.
ແປກໃຈ.ລາວໄດ້ໃຫ້ມັນໄປ
.ລາວໃຫ້ມັນໃຫ້ທາໂນສ.
- Willingly?
- Yes.
- ດ້ວຍຄວາມຍິນດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- Why?
- I have no idea.
- ເປັນຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ.
Maybe he made a mistake.
ບາງທີລາວໄດ້ເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Or I did.
ຫຼືຂ້ອຍເຮັດ.
Strange is meant to be the best of us.
ແປກໃຈຄວນເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນພວກເຮົາ.
So, he must've done it for a reason.
ສະນັ້ນ, ລາວຕ້ອງໄດ້ເຮັດມັນດ້ວຍເຫດຜົນ.
I fear you might be right.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I'm counting on you, Bruce.
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືເຈົ້າ, ບຣູສ.
We all are.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
Run diagnostics.
ແລ່ນການກວດສອບ.
Show me her memory file.
ສະແດງເອກະສານຄວາມຊົງຈໍ
າຂອງນາງໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງ.
Sire, the file appears entangled.
ເຈົ້າ, ໄຟລ໌ເບິ່ງຄືວ່າສັບສົນ.
It was a memory, but not hers.
ມັນເປັນຄວາມຊົງຈໍາ, ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂອງນາງ.
There's another consciousness...
ມີຈິດໃຈອີກຢ່າງໜຶ່ງ...
sharing her network.
ແບ່ງປັນເຄືອຂ່າຍຂອງນາງ.
Another Nebula.
ເນບູລາອີກຄົນໜຶ່ງ.
Impossible.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
This duplicate carries a time stamp...
ສໍາ ເນົານີ້ຖືປ້າຍເວລາ...
from nine years in the future.
ຈາກເກົ້າປີໃນອະນາຄົດ.
Where is this other Nebula?
ເນບູລາຄົນອື່ນນີ້ຢູ່ໃສ?
In our solar system on Morag.
ໃນລະບົບແສງຕາເວັນຂອງພວກເຮົາໃນໂມຣາກ.
Can you access her?
ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງນາງໄດ້ບໍ?
Yes, the two are linked.
ແມ່ນແລ້ວ, ທັງສອງມີຄວາມເຊື່ອມໂຍງກັນ.
Search the duplicate's memories...
ຊອກຫາຄວາມຊົງຈໍາຂອງ ສໍາ ເນົາ...
for Infinity Stones.
ສໍາລັບຫີນ Infinity.
And these stones have been
ແລະຫີນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
in a lot of different places throughout history.
ໃນຫຼາຍບ່ອນທີ່ແຕກຕ່າງ
ກັນຕະຫຼອດປະຫວັດສາດ.
Our history.
ປະຫວັດສາດຂອງພວກເຮົາ.
So, not a lot of convenient spots
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີບ່ອນທີ່ສະດວກຫຼາຍ
to just drop in.
ເພື່ອພຽງແຕ່ເຂົ້າມາ.
Which means we have to pick our targets.
ໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຕ້ອງ
ເລືອກເປົ້າໝາຍຂອງພວກເຮົາ.
- Correct.
- Freeze image.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ປິດຮູບໄວ້.
Terrans.
ຊາວດິນແດນ.
Avengers.
ຄົນແກ້ແຄ້ນ.
Unruly wretches.
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ຄວບຄຸມໄດ້.
What's that reflection?
ການສະທ້ອນນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Amplify this, Maw.
ຂະຫຍາຍສິ່ງນີ້, ແມ່.
I don't understand.
ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
Two Nebulas.
ສອງເນບູລາ.
No. The same Nebula...
ບໍ່. ເນບູລາດຽວກັນ...
from two different times.
ຈາກສອງເວລາທີ່ແຕກຕ່າງກັນ.
Set course for Morag.
ກໍານົດເສັ້ນທາງໄປຫາໂມຣາກ.
And scan the duplicate's memories.
ແລະສະແກນຄວາມຊົງຈໍາຂອງສໍາເນົາ.
I wanna see everything.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນທຸກຢ່າງ.
My ladies, I'll see you after.
ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍຈະ
ເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
I'll see you after. Go on ahead.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ. ໄປກ່ອນ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
-
- Oh, God!
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ!
You're better off leaving the sneaking to your brother.
ເຈົ້າດີກວ່າທີ່ຈະປ່ອຍການ
ລັກລອບໃຫ້ອ້າຍຂອງເຈົ້າ.
No, I wasn't sneaking. I was just going for a walk.
ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລັກລອບ
.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໄປຍ່າງ.
What are you wearing?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
I always wear this. It's one of my favorites.
ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້ຢູ່ສະເໝີ.ມັນເປັນ
ໜຶ່ງໃນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
Mm...
ມມ...
What's wrong with your eye?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບຕາຂອງທ່ານ?
Oh, my eye.
ໂອ້, ຕາຂອງຂ້ອຍ.
Remember the, uh, Battle of Harokin...
ຈື່ການ, ອູ, ການຕໍ່ສູ້ຂອງຮາໂຣຄິນ...
when I got hit in the face
ເມື່ອຖືກຕີໜ້າ
with the broadsword?
ດ້ວຍກະທູ້ກວ້າງບໍ?
You're not the Thor I know at all, are you?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໂຕຣທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເລີຍ,ແມ່ນບໍ?
Yes, I am.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເປັນ.
The future hasn't been kind to you, has it?
ອະນາຄົດບໍ່ໄດ້ເປັນ
ຄົນດີຕໍ່ເຈົ້າ,ແມ່ນບໍ?
I didn't say I was from the future.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ບອກວ່າຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດ.
I was raised by witches, boy.
ຂ້ອຍຖືກລ້ຽງດູໂດຍຊະຍາກອນ, ເດັກຊາຍ.
I see with more than eyes, you know that.
ຂ້ອຍເຫັນຫຼາຍກ່ວາຕາ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Yeah, I'm totally from the future.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດຢ່າງສົມບູນ.
Yes, you are, honey.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເປັນ, ແຟນ.
I really need to talk to you.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າກັບເຈົ້າແທ້ໆ.
We can talk.
ພວກເຮົາສາມາດເວົ້າໄດ້.
His head was over there...
ຫົວຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
and his body over there...
ແລະສົບຂອງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
I mean, what was the point? I was too late.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຈຸດປະສົງ
ແມ່ນຫຍັງ?ຂ້ອຍຊ້າເກີນໄປ.
I was just standing there.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Some idiot with an axe.
ຄົນໂງ່ບາງຄົນທີ່ມີກະດານ.
Now, you're no idiot.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂງ່.
You're here, aren't you?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
Seeking counsel from the wisest person in Asgard.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາຄໍາແນະນໍາຈາກ
ຄົນທີ່ສະຫຼາດທີ່ສຸດໃນອາສແກຣດ.
I am. Yes.
ຂ້ອຍເປັນ. ແມ່ນແລ້ວ.
Idiot, no.
ຄົນໂງ່, ບໍ່.
A failure?
ຄວາມລົ້ມເຫຼວບໍ?
Absolutely.
ແນ່ນອນ.
That's a little bit harsh.
ນັ້ນແມ່ນຮຸນແຮງເລັກນ້ອຍ.
Do you know what that makes you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Just like everyone else.
ຄືກັບຄົນອື່ນທຸກຄົນ.
I'm not supposed to be like everyone else, am I?
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນເປັນຄືກັບຄົນອື່ນ, ແມ່ນບໍ?
Mm.
ມມ
Everyone fails at who they're supposed to be, Thor.
ທຸກຄົນລົ້ມເຫຼວໃນສິ່ງ
ທີ່ພວກເຂົາຄວນເປັນ,ໂຕຣ.
The measure of a person, of a hero...
ມາດຕະຖານຂອງຄົນ, ຂອງວິລະຊົນ...
is how well they succeed at being who they are.
ແມ່ນວ່າພວກເຂົາປະສົບຜົນສໍາເລັດ
ຢ່າງດີປານໃດໃນການເປັນຕົວເອງ.
I've really missed you, Mom.
ຂ້ອຍຂາດເຈົ້າຫຼາຍ, ແມ່.
Thor! I got it!
ໂຕຣ! ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Get that rabbit!
ເອົາກະຕ່ານັ້ນ!
Mom, I have to tell you something.
ແມ່, ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງຢ່າງ.
No, son, you don't.
ບໍ່, ລູກຊາຍ, ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.
You're here to repair your future, not mine.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສ້ອມແປງ
ອະນາຄົດຂອງທ່ານ,ບໍ່ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
This is about your future.
ນີ້ແມ່ນກ່ຽວກັບອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
Uh, it's none of my business.
ໂອ້, ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງຂ້ອຍ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
You must be Mom.
ເຈົ້າຕ້ອງເປັນແມ່.
I got the thing. Come on. We gotta move.
ຂ້ອຍເອົາສິ່ງນັ້ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
Oh, I wish we had more time.
ໂອ້, ຂ້ອຍຢາກວ່າພວກເຮົາມີເວລາຫຼາຍຂຶ້ນ.
No, this was a gift.
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນຂອງຂວັນ.
Now you go and be the man you're meant to be.
ດຽວນີ້ເຈົ້າໄປເປັນຜູ້
ຊາຍທີ່ເຈົ້າຄວນເປັນ.
I love you, Mom.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
And eat a salad.
ແລະກິນຊາລາດ.
Come on, we gotta go.
ມາແລ້ວ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- Goodbye.
- Three...
- ສະບາຍດີ.
- ສາມ...
- Two...
- No, wait!
- ສອງ...
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
What am I looking at?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ?
Oh, sometimes it takes a second.
ໂອ້, ບາງຄັ້ງມັນໃຊ້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
I'm still worthy.
ຂ້ອຍຍັງສົມຄວນ.
Oh, boy.
ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
- Goodbye, Mom.
- Goodbye.
- ສະບາຍດີ, ແມ່.
- ສະບາຍດີ.
So, he's an idiot?
ສະນັ້ນ, ລາວເປັນຄົນໂງ່ບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What's that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
The tool of a thief.
ເຄື່ອງມືຂອງຄົນລັກ.
Whoa, whoa, whoa.
ໂວ້, ໂວ່.
This is the part where spikes come out...
ນີ້ແມ່ນສ່ວນທີ່ກະຕ່າອອກມາ...
with skeletons on the end of them and everything.
ມີກະດູກຢູ່ທ້າຍຂອງພວກມັນແລະທຸກຢ່າງ.
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
When you break into a place called
ເມື່ອເຈົ້າລັກລອບເຂົ້າໄປ
ໃນບ່ອນທີ່ເອີ້ນວ່າ
"The Temple of the Power Stone"...
ວັດຫີນພະລັງງານ...
there's gonna be a bunch of booby traps.
ຈະມີກະຕ່າໂບບຫຼາຍຢ່າງ.
- Oh, my God.
- Okay. All right. Go ahead.
- ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
- ດີ. ດີແລ້ວ. ໄປກ່ອນ.
I wasn't always like this.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແບບນີ້ຢູ່ສະເໝີ.
Me either.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
But we work with what we got, right?
ແຕ່ພວກເຮົາເຮັດວຽກດ້ວຍ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາມີ,ແມ່ນບໍ?
Hmm.
ອືມ.
Let's sync up.
ພວກເຮົາຈະສອດຄ່ອງກັນ.
Three, two, one.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ.
You murdered trillions!
ເຈົ້າໄດ້ຄາດຕະກໍາຫຼາຍຕຣີລຽນ!
You should be grateful.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈ.
Where are the stones?
ຫີນຢູ່ໃສ?
Gone.
ໄປແລ້ວ.
Reduced to atoms.
ຫຼຸດລົງເປັນອະໂຕມ.
You used them two days ago!
ເຈົ້າໃຊ້ພວກມັນສອງມື້ກ່ອນ!
I used the stones to destroy the stones.
ຂ້ອຍໃຊ້ຫີນເພື່ອທໍາລາຍຫີນ.
It nearly killed me.
ມັນເກືອບຈະຂ້າຂ້ອຍ.
But the work is done.
ແຕ່ວຽກງານໄດ້ເຮັດແລ້ວ.
It always will be.
ມັນຈະເປັນແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
I am inevitable.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
What did you do to them?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບພວກເຂົາ?
Nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Yet.
ຍັງໄງ
They're not trying to stop something
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ພະຍາຍາມຢຸດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
I'm going to do in our time.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃນເວລາຂອງພວກເຮົາ.
They're trying to undo something
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຍົກເລີກບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
I've already done in theirs.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດແລ້ວໃນຂອງພວກເຂົາ.
The stones.
ຫີນ.
I found them all.
ຂ້ອຍພົບພວກມັນທັງ ໝົດ.
I won.
ຂ້ອຍຊະນະ.
Tipped the cosmic scales to balance.
ເຮັດໃຫ້ລະດັບຈັກກະວານມີຄວາມສົມດຸນ.
This is your future.
ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດຂອງທ່ານ.
It's my destiny.
ມັນເປັນຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍ.
My father is many things.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເປັນຫຼາຍຢ່າງ.
A liar is not one of them.
ຄົນຕົວະບໍ່ແມ່ນໜຶ່ງໃນພວກມັນ.
Ah.
ອາ.
Thank you, daughter.
ຂອບໃຈ, ລູກສາວ.
Perhaps I treated you too harshly.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິບັດກັບ
ເຈົ້າຢ່າງຮຸນແຮງເກີນໄປ.
And that is destiny fulfilled.
ແລະນັ້ນແມ່ນຈຸດໝາຍປາຍທາງທີ່ສໍາເລັດແລ້ວ.
Sire...
ເຈົ້າ...
your daughter...
ລູກສາວຂອງເຈົ້າ...
No!
ບໍ່!
...is a traitor.
... ເປັນຄົນປະໝາດ.
That's not me. It's not, I could never...
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
I would never betray you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປະໝາດເຈົ້າເລີຍ.
Never. Never.
ບໍ່ເຄີຍເລີຍ. ບໍ່ເຄີຍ.
I know.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
And you'll have the chance to prove it.
ແລະເຈົ້າຈະມີໂອກາດທີ່ຈະພິສູດມັນ.
No!
ບໍ່!
He knows!
ລາວຮູ້ແລ້ວ!
Barton! Barton, come in.
ແບຣຕັນ! ແບຮຕັນ, ເຂົ້າມາ.
Romanoff!
ໂຣໂນໂນຟ!
Come in, we have a problem.
ເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Come in, we have a...
ເຂົ້າມາ, ພວກເຮົາມີ...
Thanos knows.
ທາໂນສຮູ້.
Thanos...
ທາໂນສ...
Cap.
ຄັບປິນ
Sorry, buddy, we got a problem.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ, ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
Yeah, we do.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ.
Well, what are we gonna do now?
ດີ, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
You know what? Give me a break, Steve.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ໃຫ້ຂ້ອຍພັກຜ່ອນ, ສຕິວ.
I just got hit in the head with the Hulk.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຖືກຕີຫົວດ້ວຍຮັລກ໌.
You said that we had one shot.
ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາມີໂອກາດດຽວ.
This was our shot.
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາ.
We shot it. It's shot. Six stones or nothing.
ພວກເຮົາຍິງມັນ.ມັນຖືກຍິງ.
ຫີນຫົກຫີນຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- It was six stones or nothing.
- You're repeating yourself,
- ມັນເປັນຫີນຫົກຫີນຫຼືບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊໍ້າຕົວເອງ,
you know that? You're repeating yourself.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊໍ້າຕົວເອງ.
You're repeating yourself. You're repeating yourself.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຕົວເອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Dude. Come on!
ເພື່ອນ. ມາແລ້ວ!
No. You never wanted a time heist.
ບໍ່. ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຢາກລັກຊັບເວລາເລີຍ.
You weren't on board with the time heist.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮ່ວມມືກັບການລັກລອບເວລາ.
- I dropped the ball.
- You ruined the time heist.
- ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບານລົງ.
- ເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍການລັກລອບເວລາ.
- Is that what I did?
- Yeah.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
Are there any other options with the Tesseract?
ມີທາງເລືອກອື່ນບໍກັບ Tesseract?
No, no, no, there's no other options.
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີທາງເລືອກອື່ນ.
There's no do-overs.
ບໍ່ມີການເຮັດຄືນ.
We're not going anywhere else. We have one particle left.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ໄປບ່ອນອື່ນ.
ພວກເຮົາມີອົງປະກອບດຽວທີ່ເຫຼືອ.
Each.
ແຕ່ລະຄົນ.
That's it. All right? We use that...
ນັ້ນແມ່ນມັນ. ດີບໍ? ພວກເຮົາໃຊ້ນັ້ນ...
bye-bye, you're not going home.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບບ້ານ.
Yeah, well, if we don't try...
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພະຍາຍາມ...
then no one else is going home, either.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບໍ່ມີໃຜອື
່ນຈະກັບບ້ານເຊັ່ນກັນ.
I got it.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
There's another way to retake the Tesseract
ມີທາງອື່ນທີ່ຈະເອົາເທສເຊຣັກຕ໌ຄືນ
and acquire new particles.
ແລະໄດ້ຮັບອະນຸພາກໃໝ່.
Little stroll down memory lane.
ຍ່າງນ້ອຍໆຕາມເສັ້ນທາງຄວາມຊົງຈໍາ.
Military installation, Garden State.
ການຕິດຕັ້ງທະຫານ, ລັດສວນ.
When were they both there?
ພວກເຂົາທັງສອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອໃດ?
They were there at a time... I have a vaguely exact idea.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນເວລານັ້ນ..
.ຂ້ອຍມີຄວາມຄິດທີ່ແນ່ນອນບາງຢ່າງ.
- How vague?
- What are you talking about?
- ບໍ່ແນ່ນອນຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
I know for a fact they were there.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
Who's they? What are we doing?
ພວກເຂົາເປັນໃຜ?ພວກເຮົາ
ກໍາລັງເຮັດຫຍັງ?
And I know how I know.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ແນວໃດ.
Guys, what is it?
ພວກຜູ້ຊາຍ, ມັນເປັນຫຍັງ?
Looks like we're improvising.
ເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງ.
- Great.
- What are we improvising?
- ດີເລີດ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງຫຍັງ?
Scott, get this back to the compound.
ສອດຕ໌, ເອົາສິ່ງນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນສະສົມ.
Suit up.
ໃສ່ຊຸດ.
- What's in New Jersey?
- 0-4.
- ມີຫຍັງຢູ່ໃນນິວເຈີຊີ?
0-4.
- Uh, 0-7.
- 0-7.
- ໂອ້, 0-7.
- Excuse me.
- 1-9-7-0.
- ຂໍໂທດເດີ.
Are you sure?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
Cap? Captain?
ນາຍພົນ? ນາຍພົນບໍ?
Steve? Sorry.
ສຕິວ? ຂໍໂທດ.
America. Rogers.
ອາເມລິກາ. ໂຣເຈີສ໌.
Look, if you do this...
ເບິ່ງ, ຖ້າເຈົ້າເຮັດແບບນີ້...
and it doesn't work, you're not coming back.
ແລະມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຈະບໍ່ກັບມາ.
Thanks for the pep talk, pissant.
ຂອບໃຈສໍາລັບການເວົ້າ
ຊຸກຍູ້,ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
You trust me?
ເຈົ້າເຊື່ອຂ້ອຍບໍ?
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
Your call.
ການໂທຂອງທ່ານ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
Hey, man! Make love, not war.
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍ!ເຮັດ
ຄວາມຮັກ,ບໍ່ແມ່ນສົງຄາມ.
Clearly you weren't actually born here, right?
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ເກີດຢູ່ນີ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
The idea of me was.
ຄວາມຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍແມ່ນ.
Right. Well, imagine you're S.H.I.E.L.D...
ແມ່ນແລ້ວ.ດີ,ຄິດວ່າ
ເຈົ້າເປັນ S . H . I . E . L . D ...
running a quasi-fascistic intelligence organization...
ຄຸ້ມຄອງອົງການສືບລັບເກືອບຟາຊີສຕິກ...
where do you hide it?
ເຈົ້າເຊື່ອງມັນຢູ່ໃສ?
In plain sight.
ໃນແສງສະຫວ່າງ.
Good luck on your mission, Captain.
ໂຊກດີໃນພາລະກິດຂອງທ່ານ, ຄັບປິນ.
Good luck on your project, Doctor.
ໂຊກດີໃນໂຄງການຂອງທ່ານ, ດອກຕໍ.
You new here?
ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
Not exactly.
ບໍ່ແນ່ນອນ.
Come on, you bastard.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Gotcha.
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ.
Whew.
ໂວ້.
Back in the game.
ກັບຄືນໄປບ່ອນເກມ.
HOWARD:Arnim, you in there?
ອາຣນິມ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Arnim?
ອາຣນິມ?
Hey!
ເຮ້!
The door is this way, pal.
ປະຕູແມ່ນທາງນີ້, ເພື່ອນ.
Oh, yeah.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Looking for Doctor Zola, have you seen him?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາດອກຕໍ
ໂຊລາ,ເຈົ້າເຫັນລາວບໍ?
Yeah, Doctor Zola. No, I haven't seen a soul.
ແມ່ນແລ້ວ,ດຣໂຊລາ.ບໍ່,ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້ເຫັນຈິດວິນຍານໃດໆ.
Pardon me.
ຂໍໂທດເດີ.
Do I know you?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າບໍ?
No, sir. Uh...
ບໍ່ເດີ. ໂອ້...
I'm a visitor from MIT.
ຂ້ອຍເປັນແຂກຈາກ MIT.
Oh. MIT.
ໂອ້. MIT.
Got a name?
ເຈົ້າມີຊື່ບໍ?
Howard.
ໂຮວາດ
- That'll be easy to remember.
- Howard...
- ມັນຈະງ່າຍທີ່ຈະຈື່ໄວ້.
- ໂຮວາດ...
Potts.
ກະຕ່າ.
Well, I'm Howard Stark.
ດີ, ຂ້ອຍແມ່ນໂຮວາດ ສຕາກ.
Hi.
ສະບາຍດີ.
Shake that, don't pull it.
ສັ່ນມັນ, ຢ່າດຶງມັນ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
You look a little green around the gills, there, Potts.
ເຈົ້າເບິ່ງສີຂຽວບາງຢ່າງຢູ່ອ້ອ
ມຂ້າງກະຕ່າ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ໂປຕສ໌.
I'm fine. Just long hours.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພຽງແຕ່ຊົ່ວໂມງຍາວນານ.
You wanna get some air?
ເຈົ້າຢາກຫາຍໃຈບໍ?
- Hello, Potts.
- Yeah.
- ສະບາຍດີ, ໂປຕສ໌.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- That'd be swell.
- That way.
- ມັນຈະດີເລີດ.
- ທາງນັ້ນ.
Okay.
ໂອເຄ
Need your briefcase?
ເຈົ້າຕ້ອງການກະເປົາຂອງທ່ານບໍ?
You're not one of those beatniks, are you, Potts?
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ນັ້ນ,ແມ່ນບໍ,ໂປຕສ໌?
- Hello?
- Doctor Pym?
- ສະບາຍດີ?
- ດອກຕໍ Pym?
That would be the number that you called, yes.
ນັ້ນຈະເປັນເບີທີ່ເຈົ້າໂທ, ແມ່ນແລ້ວ.
This is Captain Stevens from shipping.
ນີ້ແມ່ນຄັບປິນ ສຕິເວນສ໌ຈາກການຂົນສົ່ງ.
We have a package for you.
ພວກເຮົາມີຊຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Oh, bring it up.
ໂອ້, ເອົາມັນຂຶ້ນ.
That's the thing, sir, we can't.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງເດີ,
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
I'm confused. I thought that was your job.
ຂ້ອຍສັບສົນ.ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ມັນເປັນວຽກຂອງທ່ານ.
Well, it's just...
ດີ, ມັນພຽງແຕ່...
Sir, the box is glowing...
ເຈົ້າ, ກ່ອງ ກໍາ ລັງສ່ອງແສງ...
and to be honest,
ແລະເວົ້າຕາມຄວາມຈິງ,
some of our mail guys aren't feeling that great.
ບາງຄົນໃນຄົນສົ່ງຈົດໝາຍ
ຂອງພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ສຶກດີຫຼາຍ.
They didn't open it, did they?
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເປີດມັນ, ແມ່ນບໍ?
Uh, yeah, they did. You better get down here.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຂົາເຮັດ
.ເຈົ້າຄວນລົງມາບ່ອນນີ້.
Excuse me! Out of the way!
ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ອອກຈາກທາງ!
So, flowers and sauerkraut. You got a big date tonight?
ສະນັ້ນ,ດອກໄມ້ແລະກະທູ້ຊໍເກຣັດ
.ເຈົ້າມີວັນທີໃຫຍ່ໃນຄືນນີ້ບໍ?
Uh, my wife's expecting.
ໂອ້, ເມຍຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
And too much time at the office.
ແລະເວລາຫຼາຍເກີນໄປໃນຫ້ອງການ.
Congratulations.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ.
- Thanks. Hold this, will ya?
- Yeah, sure.
- ຂອບໃຈ. ຈັບສິ່ງນີ້, ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
- How far along is she?
- Uh, I don't know.
- ນາງຖືພາຢູ່ໄກປານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
She's at the point where
ນາງຢູ່ໃນຈຸດທີ່
she can't stand the sound of my chewing.
ນາງບໍ່ສາມາດທົນໄດ້ສຽງຂອງການກັດຂອງຂ້ອຍ.
I guess I'll be eating dinner in the pantry again.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະກິນອາຫານຄໍ່
າໃນຫ້ອງເກັບເຄື່ອງອີກຄັ້ງ.
I have a little girl.
ຂ້ອຍມີລູກສາວນ້ອຍ.
A girl would be nice.
ເດັກຍິງຈະດີເລີດ.
Less of a chance she'd turn out exactly like me.
ໂອກາດທີ່ນາງຈະກາຍເປັນ
ຄືກັບຂ້ອຍໜ້ອຍກວ່າ.
What'd be so awful about that?
ມີຫຍັງຮ້າຍແຮງຫຼາຍໃນເລື່ອງນັ້ນ?
Let's just say that the greater good
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າຜົນປະໂຫຍດໃຫຍ່ກວ່າ
has rarely outweighed my own self-interest.
ບໍ່ຄ່ອຍມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍ
ກວ່າຄວາມສົນໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
And you've never seen these two men before?
ແລະເຈົ້າບໍ່ເຄີຍເຫັນ
ຜູ້ຊາຍທັງສອງຄົນກ່ອນບໍ?
No, I've got an eye for this. The two of them looked fishy.
ບໍ່,ຂ້ອຍມີຕາສໍາລັບສິ່ງນີ້.
ພວກເຂົາທັງສອງເບິ່ງຄືວ່າເປັນປາ.
Can you describe them?
ເຈົ້າສາມາດອະທິບາຍພວກມັນໄດ້ບໍ?
One of them had a hippie beard.
ໜຶ່ງໃນພວກມັນມີດອກໄມ້ຮິບປີ.
Hippie. Like Bee Gees or Mungo Jerry?
ຮິບປີ.ຄືກັບ Bee Gees
ຫຼື Mungo Jerry ບໍ?
Definitely Mungo Jerry.
ແນ່ນອນວ່າ ມັງໂກ ເຈຣີ.
Yeah, this is Chesler.
ແມ່ນແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນເຊສເລີ.
I need every available MP to sublevel six.
ຂ້ອຍຕ້ອງການສະມາຊິກສະພາທຸກຄົນ
ທີ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້ໃນລະດັບຕໍ່າກວ່າ 6 .
We have a potential breach.
ພວກເຮົາມີການລະເມີດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
I said bring them in.
ຂ້ອຍບອກໃຫ້ເອົາພວກມັນເຂົ້າມາ.
They're trying, ma'am, but Braddock's unit
ພວກເຂົາກໍາລັງພະຍາຍາມ,
ແມ່,ແຕ່ໜ່ວຍງານຂອງແບຣດອກ
has been stopped by lightning strikes.
ຖືກຢຸດໂດຍການໂຈມຕີໄຟຟ້າ.
Oh, for the love of...
ໂອ້, ສໍາລັບຄວາມຮັກຂອງ...
I'll look at the weather projections.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງການຄາດຄະເນສະພາບອາກາດ.
It's not lightning strikes we're looking at.
ພວກເຮົາກໍາລັງເບິ່ງ
ບໍ່ແມ່ນການໂຈມຕີໄຟຟ້າ.
So, where you at with names?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢູ່ໃສກັບຊື່?
HOWARD:Well, if it's a boy, my wife likes Elmonzo.
ໂຮວາດ:ດີ,ຖ້າມັນເປັນເດັກ
ຊາຍ,ເມຍຂອງຂ້ອຍມັກເອລມອນໂຊ.
Huh. Might wanna let that stew awhile.
ຮາ. ບາງທີຢາກປ່ອຍໃຫ້ມັນຕົ້ມຊົ່ວຄາວ.
- You got time.
- Uh-huh.
- ເຈົ້າມີເວລາ.
- ອູຮູ.
Let me ask you a question.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າຄໍາຖາມໜຶ່ງ.
When your kid was born, were you nervous?
ເມື່ອລູກຂອງທ່ານເກີດ, ເຈົ້າກັງວົນບໍ?
- Wildly.
-
- ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ.
- Yeah.
- Did you feel qualified?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າຮູ້ສຶກມີຄຸນສົມບັດບໍ?
Like you had any idea
ຄືກັບວ່າເຈົ້າຮູ້ເລີຍ
how to successfully operate that thing?
ວິທີການໃຊ້ງານສິ່ງນັ້ນ
ຢ່າງປະສົບຜົນສໍາເລັດແນວໃດ?
I literally pieced it together as I went along.
ຂ້ອຍໄດ້ເກັບມັນໄວ້ພ້ອມໆ
ກັນໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງໄປ.
I thought about what my dad did.
ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງທີ່ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດ.
My old man,
ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ,
he never met a problem he couldn't solve with a belt.
ລາວບໍ່ເຄີຍພົບບັນຫາທີ່ລາວ
ບໍ່ສາມາດແກ້ໄຂໄດ້ດ້ວຍສາຍແອວ.
I thought my dad was tough on me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍແຂງແຮງຕໍ່ຂ້ອຍ.
And now, looking back on it,
ແລະດຽວນີ້, ເມື່ອເບິ່ງຄືນໄປບ່ອນມັນ,
I just remember the good stuff.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈື່ສິ່ງທີ່ດີເທົ່ານັ້ນ.
You know? He did drop the odd pearl.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ລາວໄດ້ປ່ອຍເພັດທີ່ແປກໃຈລົງ.
Yeah? Like what?
ແມ່ນແລ້ວ? ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
"No amount of money ever bought a second of time."
ບໍ່ມີເງິນຈໍານວນໃດທີ່
ເຄີຍຊື້ເວລາວິນາທີໜຶ່ງ.
Smart guy.
ຜູ້ຊາຍສະຫຼາດ.
He did his best.
ລາວໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງ.
I'll tell you, that kid's not even here yet
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ
ຄົນນັ້ນຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ
and there's nothing I wouldn't do for him.
ແລະບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດສໍາລັບລາວ.
Good to meet you, Potts.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ, ໂປຕສ໌.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Howard...
ໂຮວາດ...
everything's gonna be all right.
ທຸກຢ່າງຈະດີດີ.
Thank you...
ຂອບໃຈ...
for everything...
ສໍາລັບທຸກຢ່າງ...
you've done for this country.
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດ ສໍາ ລັບປະເທດນີ້ແລ້ວ.
HOWARD:Jarvis.
ໂຮວາດ: ຈາເວສ.
Have we ever met that guy?
ພວກເຮົາເຄີຍພົບກັບຄົນນັ້ນບໍ?
You meet a lot of people, sir.
ເຈົ້າພົບກັບຄົນຫຼາຍຄົນເດີເດີ.
Seems very familiar.
ເບິ່ງຄືວ່າຮູ້ຈັກກັນດີຫຼາຍ.
Weird beard.
ມີດອກໄມ້ທີ່ແປກໃຈ.
You're weak.
ເຈົ້າອ່ອນແອ.
I'm you.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າ.
You could stop this.
ເຈົ້າສາມາດຢຸດສິ່ງນີ້ໄດ້.
You know you want to.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຢາກເຮັດ.
Did you see what happens in the future?
ເຈົ້າເຫັນວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນອະນາຄົດບໍ?
Thanos finds the Soul Stone.
ທາໂນສພົບຫີນຈິດວິນຍານ.
You wanna know how he does that?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
You wanna know what he does to you?
ເຈົ້າຢາກຮູ້ວ່າລາວເຮັດຫຍັງກັບເຈົ້າບໍ?
That's enough.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
You disgust me.
ເຈົ້າກຽດຊັງຂ້ອຍ.
But that doesn't mean you're useless.
ແຕ່ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
How do I look?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືແນວໃດ?
Wow.
ໂວ້
Under different circumstances...
ພາຍໃຕ້ສະພາບການທີ່ແຕກຕ່າງກັນ...
this would be totally awesome.
ນີ້ແມ່ນຈະຍິ່ງໃຫຍ່ຢ່າງສົມບູນ.
I bet the raccoon
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າ raccoon
didn't have to climb a mountain.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຂຶ້ນພູ.
Technically he's not a raccoon, you know?
ທາງດ້ານເຕັກນິກລາວບໍ່ແມ່ນ
raccoon ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Oh, whatever. He eats garbage.
ໂອ້,ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍ
ັງ.ລາວກິນຂີ້ເຫຍື້ອ.
Welcome.
ສະບາຍດີ.
Natasha.
ນາຕາຊາ.
Daughter of Ivan.
ລູກສາວຂອງອີວານ.
Clint.
ຄລິນຕ໌.
Son of Edith.
ລູກຊາຍຂອງເອດິດ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Consider me a guide...
ຖືວ່າຂ້ອຍເປັນຄູ່ມື...
to you...
ຕໍ່ເຈົ້າ...
and to all who seek the Soul Stone.
ແລະກັບທຸກຄົນທີ່ຊອກຫາຫີນຈິດວິນຍານ.
Oh, good.
ໂອ້, ດີ.
You tell us where it is, then we'll be on our way.
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າມັນຢູ່ໃສ,ຫຼັງ
ຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໄປທາງຂອງພວກເຮົາ.
If only it were that easy.
ຖ້າມັນງ່າຍປານໃດ.
What you seek lies in front of you.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ຊອກຫາຢູ່ຕໍ່ໜ້າເຈົ້າ.
As does what you fear.
ຄືກັບສິ່ງທີ່ເຈົ້າຢ້ານກົວ.
The stone's down there.
ຫີນຢູ່ລຸ່ມນັ້ນ.
For one of you.
ສໍາລັບໜຶ່ງໃນເຈົ້າ.
For the other...
ສໍາລັບຄົນອື່ນ...
In order to take the stone...
ເພື່ອເອົາຫີນ...
you must lose that which you love.
ເຈົ້າຕ້ອງສູນເສຍສິ່ງທີ່ເຈົ້າຮັກ.
An everlasting exchange.
ການແລກປ່ຽນຕະຫຼອດໄປ.
A soul for a soul.
ຈິດໃຈ ສໍາ ລັບຈິດວິນຍານ.
How's it going?
ມັນເປັນແນວໃດ?
Jesus.
ພຣະເຢຊູ.
Maybe he's making this shit up.
ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງຄິດເລື່ອງນີ້.
No.
ບໍ່.
I don't think so.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Why? 'Cause he knows your daddy's name?
ເປັນຫຍັງ?ເພາະວ່າລາວ
ຮູ້ຊື່ຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
I didn't.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Thanos left here with the stone...
ທາໂນສອອກຈາກບ່ອນນີ້ດ້ວຍຫີນ...
without his daughter.
ໂດຍບໍ່ມີລູກສາວຂອງລາວ.
That's not a coincidence.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມກົງກັນຂ້າມ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Whatever it takes.
ທຸກຢ່າງທີ່ຕ້ອງເຮັດ.
If we don't get that stone...
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເອົາຫີນນັ້ນ...
billions of people stay dead.
ຄົນຫຼາຍພັນລ້ານຄົນຍັງຄົງຕາຍຢູ່.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Then I guess we both know who it's gotta be.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ທັງສອງຮູ້ວ່າມັນຕ້ອງເປັນໃຜ.
I guess we do.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາເຮັດ.
I'm starting to think
ຂ້ອຍເລີ່ມຄິດວ່າ
we mean different people here, Natasha.
ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າຄົນທີ່
ແຕກຕ່າງກັນຢູ່ນີ້,ນາຕາຊາ.
For the last five years, I've been trying to do one thing.
ໃນຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງດຽວ.
Get to right here.
ໄປບ່ອນນີ້.
That's all it's been about. Bringing everybody back.
ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດທີ່ມັນເປັນ
ກ່ຽວກັບ.ການນໍາທຸກຄົນກັບມາ.
No, don't you get all decent on me now.
ບໍ່, ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນດີດຽວນີ້.
What, you think I wanna do it?
ຫຍັງ, ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນບໍ?
I'm trying to save your life, you idiot.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມ
ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ,ເຈົ້າໂງ່.
Yeah, well, I don't want you to. How's that?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດ.ນັ້ນເປັນແນວໃດ?
Natasha, you know what I've done.
ນາຕາຊາ,ເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຫຍັງແລ້ວ.
You know what I've become.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກາຍເປັນຫຍັງ.
Oh, I don't judge people
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຕັດສິນໃຈຄົນ
on their worst mistakes.
ກ່ຽວກັບຄວາມຜິດພາດທີ່
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາ.
Maybe you should.
ບາງທີເຈົ້າຄວນເຮັດ.
You didn't.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
You're a pain in my ass, you know that?
ເຈົ້າເປັນຄວາມເຈັບປວດໃນ
ບາກຂອງຂ້ອຍ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Okay.
ໂອເຄ
You win.
ເຈົ້າຊະນະ.
Tell my family I love 'em.
ບອກຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຮັກພວກເຂົາ.
You tell 'em yourself.
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາເອງ.
Damn you.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Let me go.
ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ.
No.
ບໍ່.
No. Please, no.
ບໍ່. ກະລຸນາ, ບໍ່.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Please.
ກະລຸນາ.
No!
ບໍ່!
Did we get 'em all?
ພວກເຮົາໄດ້ພວກມັນທັງ ໝົດ ບໍ?
Are you telling me this actually worked?
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກແທ້ບໍ?
Clint, where's Nat?
ຄລິນຕ໌, ນາຕ໌ຢູ່ໃສ?
Do we know if she had family?
ພວກເຮົາຮູ້ວ່ານາງມີຄອບຄົວບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Us.
ພວກເຮົາ.
What?
ຫຍັງ?
Huh?
ຮາ?
- What are you doing?
- Just asked him a question.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພຽງແຕ່ຖາມລາວຄໍາຖາມ.
Yeah, no, you're acting like she's dead.
ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ເຈົ້າກໍາລັງ
ປະຕິບັດຄືກັບວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
Why are we acting like she's dead?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ປະຕິບັດຄືກັບວ່ານາງຕາຍແລ້ວ?
We have the stones, right?
ພວກເຮົາມີຫີນ, ແມ່ນບໍ?
As long as we have the stones...
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາມີຫີນ...
Cap, we can bring her back. Isn't that right?
ຄັບປິນ,ພວກເຮົາສາມາດ
ພານາງກັບມາໄດ້.ແມ່ນບໍ?
So, stop this shit. We're the Avengers. Get it together.
ສະນັ້ນ,ຢຸດສິ່ງນີ້.ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນແກ້ແຄ້ນ.ເອົາມັນຮ່ວມກັນ.
Can't get her back.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເອົານາງກັບມາໄດ້.
What's he...? What?
ລາວເປັນຫຍັງ...? ຫຍັງ?
It can't be undone.
ມັນບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
It can't.
ມັນບໍ່ສາມາດ.
Look, I'm sorry, no offense,
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,
but you're a very earthly being, okay?
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນໂລກຫຼາຍ, ດີບໍ?
And we're talking about space magic.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບຊະຍາກອນອະວະກາດ.
And "can't" seems very definitive. Don't you think?
ແລະ"ບໍ່ສາມາດ"ເບິ່ງຄືວ່າ
ແນ່ນອນຫຼາຍ.ເຈົ້າບໍ່ຄິດບໍ?
Yeah, look, I know that I'm way outside
ແມ່ນແລ້ວ,ເບິ່ງ,ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຢູ່ທາງນອກ
my pay grade here.
ລະດັບເງິນເດືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້.
But she still isn't here, is she?
ແຕ່ນາງຍັງບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ແມ່ນບໍ?
No, that's my point.
ບໍ່, ນັ້ນແມ່ນຈຸດຂອງຂ້ອຍ.
It can't be undone.
ມັນບໍ່ສາມາດຍົກເລີກໄດ້.
Or that's at least
ຫຼືຢ່າງໜ້ອຍນັ້ນແມ່ນ
what the red, floating guy had to say.
ສິ່ງທີ່ຜູ້ຊາຍທີ່ລອຍ
ນ້ໍາສີແດງຕ້ອງເວົ້າ.
Maybe you wanna go talk to him, okay?
ບາງທີເຈົ້າຢາກໄປເວົ້າກັບລາວ, ດີບໍ?
Go grab your hammer and you go fly and you talk to him.
ໄປເອົາກະດານຂອງທ່ານແລະເຈົ້າ
ໄປບິນແລະເຈົ້າເວົ້າກັບລາວ.
It was supposed to be me.
ມັນຄວນຈະເປັນຂ້ອຍ.
She sacrificed her life for that goddamn stone.
ນາງໄດ້ເສຍຊີວິດເພື່ອຫີນນັ້ນ.
She bet her life on it.
ນາງພະນັນຊີວິດຂອງນາງກ່ຽວກັບມັນ.
She's not coming back.
ນາງຈະບໍ່ກັບມາ.
We have to make it worth it.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ມັນມີຄ່າ.
We have to.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ.
We will.
ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
Boom!
ບູມ!
All right, the glove's ready.
ດີແລ້ວ, ກະທູ້ພ້ອມແລ້ວ.
Question is, who's gonna snap their freakin' fingers?
ຄໍາຖາມແມ່ນ, ໃຜຈະຕັດນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ?
- I'll do it.
- Excuse me?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນ.
- ຂໍໂທດບໍ?
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Stop, stop. Slow down.
ຢຸດ, ຢຸດ. ຊ້າລົງ.
Thor. Just wait.
ທໍ. ພຽງແຕ່ລໍຖ້າ.
We haven't decided who's gonna put that on yet.
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ຕັດສິນໃຈ
ວ່າໃຜຈະໃສ່ມັນເທື່ອ.
I'm sorry. What, we're all just sitting around
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ຫຍັງ,ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນພຽງແຕ່ນັ່ງຢູ່ທົ່ວໄປ
waiting for the right opportunity?
ລໍຖ້າໂອກາດທີ່ເໝາະສົມບໍ?
We should at least discuss it.
ພວກເຮົາຄວນສົນທະນາກ່ຽວກັບມັນຢ່າງໜ້ອຍ.
Look, sitting here staring at the thing
ເບິ່ງ, ນັ່ງຢູ່ນີ້ເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ
is not gonna bring everybody back.
ມັນຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນກັບມາ.
I'm the strongest Avenger, okay?
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ແກ້ແຄ້ນ
ທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ,ດີບໍ?
So, this responsibility falls upon me.
ສະນັ້ນ,ຄວາມຮັບຜິດຊອບ
ນີ້ຕົກຢູ່ເທິງຂ້ອຍ.
- Normally, you're right.
- It's my duty.
- ປົກກະຕິແລ້ວ, ເຈົ້າຖືກຕ້ອງ.
- ມັນເປັນໜ້າທີ່ຂອງຂ້ອຍ.
- It's not about that.
- It's not that.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.
- Hey, buddy...
- Stop it! Just let me.
- ເຮ້, ເພື່ອນ...
- ຢຸດຢັ້ງ! ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
Just let me do it.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດມັນ.
Just let me do something good. Something right.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງ
ທີ່ດີ.ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Look, it's not just the fact...
ເບິ່ງ,ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄວາມຈິງເທົ່ານັ້ນ...
that that glove is channeling enough energy
ວ່າກະທູ້ນັ້ນ ກໍາ ລັງສົ່ງພະລັງງານພຽງພໍ
to light up a continent.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ທະວີບແສງສະຫວ່າງ.
I'm telling you. You're in no condition.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ. ເຈົ້າບໍ່ມີສະພາບໃດໆ.
What do you think is coursing through my veins right now?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງໄຫຼຜ່ານ
ເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍໃນເວລານີ້?
Cheez Whiz?
Lightning.
ແສງສະຫວ່າງ.
Yeah. Lightning.
ແມ່ນແລ້ວ. ໄຟຟ້າ.
Lightning won't help you, pal.
ແສງສະຫວ່າງຈະບໍ່ຊ່ວຍເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
It's gotta be me.
ມັນຕ້ອງເປັນຂ້ອຍ.
You saw what those stones did to Thanos.
ເຈົ້າເຫັນວ່າຫີນເຫຼົ່າ
ນັ້ນເຮັດຫຍັງກັບທາໂນສ.
They almost killed him.
ພວກເຂົາເກືອບຈະຂ້າລາວ.
None of you could survive.
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າສາມາດລອດຊີວິດໄດ້.
How do we know you will?
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
We don't.
ພວກເຮົາບໍ່ເຮັດ.
But the radiation's mostly gamma.
ແຕ່ແສງສະຫວ່າງສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນແກມາມາ.
It's like...
ມັນຄ້າຍຄືກັບ...
I was made for this.
ຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນມາເພື່ອສິ່ງນີ້.
Good to go, yeah?
ດີທີ່ຈະໄປ, ແມ່ນບໍ?
Let's do it.
ມາເຮັດມັນ.
Okay, remember,
ດີແລ້ວ, ຈື່ໄວ້,
everyone Thanos snapped away five years ago...
ທຸກຄົນທີ່ທາໂນສໄດ້ໜີໄປຫ້ານາປີກ່ອນ...
you're just bringing them back to now, today.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເອົາພວກມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນດຽວນີ້,ມື້ນີ້.
Don't change anything from the last five years.
ຢ່າປ່ຽນຫຍັງເລີຍຈາກຫ້າປີທີ່ຜ່ານມາ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Friday, do me a favor
ວັນສຸກ, ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ
and activate Barn Door Protocol, will ya?
ແລະເປີດໂປໂຕໂກລປະຕູ
ກະຕ່າ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
Yes, boss.
ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
Everybody comes home.
ທຸກຄົນກັບບ້ານ.
Take it off! Take it off!
ເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນອອກ!
No, wait. Bruce, are you okay?
ບໍ່, ລໍຖ້າ. ບຣູສ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
-
- Talk to me, Banner.
- ເວົ້າກັບຂ້ອຍ, ແບນເນີ.
I'm okay.
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Bruce!
ບຣູສ!
Don't move him.
ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍລາວ.
- Did it work?
- We're not sure. It's okay.
- ມັນເຮັດວຽກໄດ້ບໍ?
- ພວກເຮົາບໍ່ແນ່ໃຈ. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Honey.
ທີ່ຮັກ
Clint?
ຄລິນຕ໌?
Honey.
ທີ່ຮັກ
Guys...
ພວກຜູ້ຊາຍ...
I think it worked.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້.
I can't breathe! I can't breathe!
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈໄດ້! ຂ້ອຍຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
Canopy, canopy, canopy.
ກະຕ່າກະຕ່າ, ກະຕາກະຕ່າ.
Rhodey, Rocket, get out of here.
ໂຣເດຍ, ໂຣເຄຕ໌, ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Let me up! Let me up!
ໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນ! ໃຫ້ຂ້ອຍຂື້ນ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Rhodey!
ໂຣເດຍ!
Huh?
ຮາ?
Mayday, Mayday! Does anybody copy?
Mayday, Mayday! ມີໃຜເຂົ້າໃຈບໍ?
We're on the lower level. It's flooding!
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຊັ້ນລຸ່ມ. ມັນມີນໍ້າຖ້ວມ!
What? What?
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
We are drowning! Does anybody copy? Mayday!
ພວກເຮົາກໍາລັງຈົມນ້ໍ
າ!ມີໃຜຍິນບໍ?ວັນພຸດ!
Wait! I'm here!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
I'm here. Can you hear me?
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Cap?
ຄັບປິນ?
Okay.
ໂອເຄ
Daughter.
ລູກສາວ.
Yes, Father.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່.
So, this is the future.
ສະນັ້ນ, ນີ້ແມ່ນອະນາຄົດ.
Well done.
ເຮັດໄດ້ດີ.
Thank you, Father.
ຂອບໃຈ, ພໍ່.
They suspected nothing.
ພວກເຂົາບໍ່ສົງໄສຫຍັງເລີຍ.
The arrogant never do.
ຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍເຮັດ.
Go.
ໄປ.
Find the stones, bring them to me.
ຊອກຫີນ, ເອົາພວກມັນມາຫາຂ້ອຍ.
What will you do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
Wait.
ລໍຖ້າ.
Tell me something.
ບອກຂ້ອຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
In the future...
ໃນອະນາຄົດ...
what happens to you and me?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ?
I try to kill you.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າ.
Several times.
ຫຼາຍຄັ້ງ.
But eventually...
ແຕ່ໃນທີ່ສຸດ...
we become friends.
ພວກເຮົາກາຍເປັນເພື່ອນມິດ.
We become sisters.
ພວກເຮົາກາຍເປັນເອື້ອຍນ້ອງ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
We can stop him.
ພວກເຮົາສາມາດຢຸດລາວໄດ້.
Come on, buddy, wake up!
ມາແລ້ວ, ເພື່ອນ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
-
- That's my man.
- ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
You lose this again, I'm keeping it.
ຖ້າເຈົ້າສູນເສຍສິ່ງນີ້ອີ
ກຄັ້ງ,ຂ້ອຍຈະຮັກສາມັນໄວ້.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
You mess with time, it tends to mess back.
ເຈົ້າສັບສົນກັບເວລາ, ມັນມັກຈະສັບສົນຄືນ.
You'll see.
ເຈົ້າຈະເຫັນ.
What's he been doing?
ລາວ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Absolutely nothing.
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Where are the stones?
ຫີນຢູ່ໃສ?
Somewhere under all this.
ບາງບ່ອນພາຍໃຕ້ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້.
All I know is he doesn't have 'em.
ຂ້ອຍຮູ້ພຽງແຕ່ວ່າລາວບໍ່ມີພວກມັນ.
So, we keep it that way.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຮັກສາມັນຕາມນັ້ນ.
You know it's a trap, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນແຄບ, ແມ່ນບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I don't much care.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈຫຼາຍ.
Good.
ດີນະ
Just as long as we're all in agreement.
ຕາບໃດທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີກັນ.
Let's kill him properly this time.
ພວກເຮົາຈະຂ້າລາວຢ່າງຖືກຕ້ອງໃນຄັ້ງນີ້.
You could not live with your own failure.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຄວາມ
ລົ້ມເຫຼວຂອງທ່ານເອງໄດ້.
Where did that bring you?
ມັນພາເຈົ້າໄປໃສ?
Back to me.
ກັບມາຫາຂ້ອຍ.
I thought by eliminating half of life...
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂດຍການກໍາຈັດ
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຊີວິດ...
the other half would thrive.
ອີກເຄິ່ງໜຶ່ງຈະຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ.
But you've shown me...
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍເຫັນ...
that's impossible.
ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
And as long as there are those that remember what was...
ແລະຈົນກວ່າຈະມີຄົນທີ່ຈື່ວ່າເປັນຫຍັງ...
there will always be those
ຈະມີຢູ່ສະເໝີ
that are unable to accept what can be.
ທີ່ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບສິ່ງທີ່ອາດຈະເປັນໄດ້.
They will resist.
ພວກເຂົາຈະຕໍ່ຕ້ານ.
Yep, we're all kinds of stubborn.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາເປັນ
ຄົນແຂງແຮງທຸກຊະນິດ.
I'm thankful.
ຂ້ອຍຂອບໃຈ.
Because now...
ເພາະດຽວນີ້...
I know what I must do.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດຫຍັງ.
I will shred this universe...
ຂ້ອຍຈະທໍາລາຍຈັກກະວານນີ້...
down to its last atom.
ລົງໄປຫາອະໂຕມສຸດທ້າຍຂອງມັນ.
And then...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
with the stones you've collected for me...
ກັບຫີນທີ່ເຈົ້າເກັບໄວ້ໃຫ້ຂ້ອຍ...
create a new one...
ສ້າງໃໝ່...
teeming with life...
ເຕັມໄປດ້ວຍຊີວິດ...
that knows not what it has lost...
ທີ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມັນໄດ້ສູນເສຍຫຍັງ...
but only what it has been given.
ແຕ່ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ມັນໄດ້ຮັບ.
A grateful universe.
ຈັກກະວານທີ່ຂອບໃຈ.
Born out of blood.
ເກີດຈາກເລືອດ.
They'll never know it.
ພວກເຂົາຈະບໍ່ຮູ້ມັນເລີຍ.
Because you won't be alive to tell them.
ເພາະເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ອາໄສເພື່ອບອກພວກເຂົາ.
See you on the other side, man.
ພົບກັນຢູ່ທາງອື່ນ, ຜູ້ຊາຍ.
Hang on! I'm coming!
ລໍຖ້າ! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງມາ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Oh, hey.
ໂອ້ ເຮ້.
I know you.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
Father...
ພໍ່...
I have the stones.
ຂ້ອຍມີຫີນ.
What?
ຫຍັງ?
Stop.
ຢຸດເຊົາ.
You're betraying us?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງປະໝາດພວກເຮົາບໍ?
You don't have to do this.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດແບບນີ້.
I am this.
ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້.
No, you're not.
ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ.
You've seen what we become.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວວ່າພວກເຮົາກາຍເປັນຫຍັງ.
Nebula, listen to her.
ເນບູລາ, ຟັງນາງ.
You can change.
ເຈົ້າສາມາດປ່ຽນແປງໄດ້.
He won't let me.
ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ.
No!
ບໍ່!
Okay, Thor. Hit me.
ດີແລ້ວ, ໂຕຣ. ຕີຂ້ອຍ.
Boss, wake up!
ຫົວໜ້າ, ຕື່ນຂຶ້ນ!
I knew it!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ!
In all my years of conquest...
ໃນຕະຫຼອດປີຂອງການຄອບຄອງຂອງຂ້ອຍ...
violence...
ຄວາມຮຸນແຮງ...
slaughter...
ການຂ້າສັດ...
it was never personal.
ມັນບໍ່ເຄີຍເປັນສ່ວນຕົວເລີຍ.
But I'll tell you now...
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າດຽວນີ້...
what I'm about to do to your stubborn,
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງຈະເຮັດ
ກັບຄົນແຂງແຮງຂອງທ່ານ,
annoying little planet...
ດາວໂລກນ້ອຍທີ່ໜ້າກັງວົນ...
I'm gonna enjoy it...
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບມັນ...
very, very much.
ຫຼາຍ, ຫຼາຍ.
Hey, Cap, you read me?
ເຮ້, ຄັບປິນ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
Cap, it's Sam. Can you hear me?
ຄັບປິນ, ມັນແມ່ນແຊມ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
On your left.
ຢູ່ທາງຊ້າຍຂອງທ່ານ.
Is that everyone?
ນັ້ນແມ່ນທຸກຄົນບໍ?
What? You wanted more?
ຫຍັງ? ເຈົ້າຢາກຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?
Avengers...
ພວກແກ້ແຄ້ນ...
assemble.
ເຕົ້າໂຮມ.
Die!
ຕາຍ!
No, no, give me that. You have the little one.
ບໍ່, ບໍ່, ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ. ເຈົ້າມີຄົນນ້ອຍ.
Hey!
ເຮ້!
Holy cow!
ງົວສັກສິດ!
You will not believe what's been going on.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
Do you remember when we were in space?
ເຈົ້າຈື່ບໍ່ວ່າເມື່ອ
ພວກເຮົາຢູ່ໃນອະວະກາດບໍ?
And I got all dusty?
ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນຝຸ່ນທັງ ໝົດ ບໍ?
And I must've passed out,
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສັ່ນສະເທືອນ,
because I woke up and you were gone.
ເພາະຂ້ອຍຕື່ນຂຶ້ນແລະເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ.
But Doctor Strange was there, right? And he was like...
ແຕ່ດອກຕໍ Strange ແມ່ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
,ແມ່ນບໍ?ແລະລາວແມ່ນຄືກັບ...
"It's been five years. Come on, they need us."
ມັນເປັນເວລາຫ້າປີແລ້ວ.ມາແລ້ວ
,ພວກເຂົາຕ້ອງການພວກເຮົາ.
And then he started doing the yellow sparkly thing
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເລີ່ມ
ເຮັດສິ່ງເຫຼືອງທີ່ສົດໃສ
- that he does all the time.
- He did? Oh, no.
- ທີ່ລາວເຮັດຕະຫຼອດເວລາ.
- ລາວເຮັດບໍ? ໂອ້, ບໍ່.
- What are you doing?
- Oh.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ໂອ້.
Oh, this is nice.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.
Gamora?
ແກໂມຣາ?
I thought I lost you.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍເຈົ້າ.
Ow.
ໂອ້.
-
- Don't touch me!
- ຢ່າຈັບຂ້ອຍ!
You missed the first time.
ເຈົ້າພາດຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
Then you got 'em both the second time.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າໄດ້
ພວກມັນທັງສອງຄັ້ງທີສອງ.
This is the one?
ນີ້ແມ່ນຄົນດຽວບໍ?
Seriously?
ຢ່າງຈິງຈັງບໍ?
Your choices were him or a tree.
ການເລືອກຂອງທ່ານແມ່ນລາວຫຼືຕົ້ນໄມ້.
Cap!
ຄັບປິນ!
What do you want me to do with this damn thing?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງກັບສິ່ງນີ້?
Get those stones as far away as possible!
ເອົາຫີນເຫຼົ່ານັ້ນໄປ
ໄກທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້!
No!
ບໍ່!
We need to get 'em back where they came from.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາພວກມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ພວກມັນມາຈາກ.
No way to get 'em back.
ບໍ່ມີທາງທີ່ຈະເອົາພວກມັນຄືນ.
Thanos destroyed the quantum tunnel.
ທາໂນສໄດ້ທໍາລາຍທໍ່ຄູນາມ.
Hold on!
ລໍຖ້າ!
That wasn't our only time machine.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກເວລາດຽວຂອງພວກເຮົາ.
Anyone see an ugly brown van out there?
ມີໃຜເຫັນລົດບັນທຸກສີສົ້ມ
ທີ່ສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Yes! But you're not gonna like where it's parked!
ແມ່ນແລ້ວ!ແຕ່ເຈົ້າຈະບໍ່
ມັກບ່ອນທີ່ມັນຈອດລົດ!
Scott, how long you need to get that thing working?
ສອດຕ໌,ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາດົນປານໃດ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ສິ່ງນັ້ນເຮັດວຽກ?
Uh, maybe 10 minutes.
ໂອ້, ບາງທີ 10 ນາທີ.
Get it started. We'll get the stones to you.
ເລີ່ມຕົ້ນມັນ.ພວກເຮົາ
ຈະເອົາຫີນໄປຫາເຈົ້າ.
We're on it, Cap.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດມັນແລ້ວ, ຄັບປິນ.
Hey.
ເຮ້
You said one out of 14 million, we win, yeah?
ເຈົ້າບອກວ່າໜຶ່ງໃນ 14 ລ້ານ
ຄົນ,ພວກເຮົາຊະນະ,ແມ່ນບໍ?
Tell me this is it.
ບອກຂ້ອຍວ່າ ນີ້ແມ່ນມັນ.
If I tell you what happens...
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ...
it won't happen.
ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນ.
You better be right.
ເຈົ້າຄວນເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
It's a mess back here.
ມັນສັບສົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
It's dead.
ມັນຕາຍແລ້ວ.
- What?
- It's dead.
- ຫຍັງ?
- ມັນຕາຍແລ້ວ.
I have to hot-wire it.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອມຕໍ່ມັນຮ້ອນ.
Where's Nebula?
ເນບູລາຢູ່ໃສ?
She's not responding.
ນາງບໍ່ໄດ້ຕອບ.
Sire...
ເຈົ້າ...
Clint!
ຄລິນຕ໌!
Give it to me.
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
You took everything from me.
ເຈົ້າເອົາທຸກຢ່າງຈາກຂ້ອຍ.
I don't even know who you are.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜເລີຍ.
You will.
ເຈົ້າຈະເຮັດ.
I got it!
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ!
Activate Instant Kill.
ເປີດໃຊ້ການຂ້າທັນທີ.
Rain fire!
ໄຟຝົນ!
But, sire, our troops!
ແຕ່, ເຈົ້າ, ກອງທັບຂອງພວກເຮົາ!
Just do it!
ພຽງແຕ່ເຮັດມັນ!
Uh, is anyone else seeing this?
ໂອ້, ມີໃຜເຫັນສິ່ງນີ້ບໍ?
I got this!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້!
I got this. Okay, I don't got this.
ຂ້ອຍຮັບມືກັບສິ່ງນີ້.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບມັນ.
Help, somebody help!
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາງຄົນຊ່ວຍ!
Hey, Queens, heads up!
ເຮ້, ຄວິນສ໌, ລະມັດລະວັງ!
Hang on. I got you, kid.
ລໍຖ້າ. ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ.
Hey! Nice to meet you...
ເຮ້! ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ...
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
What the hell is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Friday, what are they firing at?
ວັນສຸກ, ພວກເຂົາຍິງໃສ່ຫຍັງ?
Something just entered the upper atmosphere.
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງຫາກໍ່ເຂົ້າ
ໄປໃນບັນຍາກາດຊັ້ນເທິງ.
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Danvers, we need an assist here.
ດານເວີສ໌,ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້.
Hi, I'm Peter Parker.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍເປັນເປຕຣ໌ ປາກເກີ.
Hey, Peter Parker.
ເຮ້, ປີເຕີ ປາກເກີ.
You got something for me?
ເຈົ້າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
I don't know how you're gonna get it through all of that.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະ
ຜ່ານສິ່ງທັງໝົດນັ້ນແນວໃດ.
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
She's got help.
ນາງມີຜູ້ຊ່ວຍ.
I am inevitable.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼີກລ່ຽງໄດ້.
And I...
ແລະຂ້ອຍ...
am...
ຂ້ອຍ...
Iron Man.
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກ.
Mr. Stark?
ທ້າວສຕາກ?
Hey!
ເຮ້!
Mr. Stark. Can you hear me?
ທ່ານສຕາກ. ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
It's Peter.
ມັນເປັນເປຕຣ໌.
Hey.
ເຮ້
We won, Mr. Stark.
ພວກເຮົາຊະນະ, ທ້າວສຕາກ.
We won! You did it, sir, you did it.
ພວກເຮົາຊະນະ!ເຈົ້າເຮັດ
ມັນເດີ,ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Tony.
ໂຕນີ
Hey.
ເຮ້
Hey, Pep.
ເຮ້, ເປບ.
Friday?
ວັນສຸກບໍ?
Life functions critical.
ຊີວິດເຮັດວຽກຢ່າງສໍາຄັນ.
Tony?
ໂຕນີ?
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
We're gonna be okay.
ພວກເຮົາຈະດີດີ.
You can rest now.
ເຈົ້າສາມາດພັກຜ່ອນໄດ້ດຽວນີ້.
Everybody wants a happy ending, right?
ທຸກຄົນຢາກໃຫ້ສິ້ນສຸດລົງຢ່າງສຸກ, ແມ່ນບໍ?
But it doesn't always roll that way.
ແຕ່ມັນບໍ່ເຮັດວຽກແບບນັ້ນຢູ່ສະເໝີ.
Maybe this time.
ບາງທີໃນຄັ້ງນີ້.
I'm hoping if you play this back...
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຖ້າເຈົ້າຫຼິ້ນສິ່ງນີ້ຄືນ...
it's in celebration.
ມັນຢູ່ໃນງານລ້ຽງ.
I hope families are reunited. I hope we get it back.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄອບຄົວຈະເຕົ້າໂຮມກັນອີກຄັ້ງ
.ຂ້າພະເຈົ້າຫວັງວ່າພວກເຮົາຈະເອົາມັນຄືນ.
And something like a normal version
ແລະບາງສິ່ງບາງຢ່າງຄືກັບລຸ້ນປົກກະຕິ
of the planet has been restored.
ຂອງໂລກໄດ້ຖືກຟື້ນຟູແລ້ວ.
If there ever was such a thing.
ຖ້າມີສິ່ງດັ່ງກ່າວເຄີຍເກີດຂຶ້ນ.
God, what a world. Universe, now.
ພຣະເຈົ້າ, ໂລກໃດ. ຈັກກະວານ, ດຽວນີ້.
If you told me 10 years ago that we weren't alone...
ຖ້າເຈົ້າບອກຂ້ອຍເມື່ອ 10 ປີກ່ອນ
ວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ...
let alone to this extent, I mean,
ໂດຍສະເພາະໃນລະດັບນີ້, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,
I wouldn't have been surprised...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແປກໃຈ...
but come on, who knew?
ແຕ່ມາແລ້ວ, ໃຜຮູ້?
The epic forces of darkness and light
ກໍາລັງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງ
ຄວາມມືດແລະແສງສະຫວ່າງ
that have come into play.
ທີ່ໄດ້ເຂົ້າມາໃນເກມ.
And for better or worse...
ແລະໃນຄວາມດີຫຼືຮ້າຍແຮງ...
that's the reality Morgan's gonna
ນັ້ນແມ່ນຄວາມເປັນຈິງທີ່ໂມແກນຈະເຮັດ
have to find a way to grow up in.
ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫາວິທີທີ່ຈະເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
So, I thought I'd probably
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍອາດຈະ
better record a little greeting...
ດີກວ່າຈະບັນທຶກການອວຍພອນນ້ອຍໆ...
in the case of an untimely death. On my part.
ໃນກໍລະນີການຕາຍກ່ອນ
ເວລາ.ຈາກສ່ວນຂອງຂ້ອຍ.
Not that death at any time isn't untimely.
ບໍ່ແມ່ນວ່າການຕາຍໃນເວລາໃດ
ກໍ່ຕາມບໍ່ແມ່ນຄວາມໄວ.
This time travel thing that we're gonna
ເລື່ອງການເດີນທາງໃນເວລາ
ນີ້ທີ່ພວກເຮົາຈະເຮັດ
try and pull off tomorrow...
ພະຍາຍາມຢຸດເຊົາມື້ອື່ນ...
it's got me scratching my head
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍສັ່ນຫົວ
about the survivability of it all.
ກ່ຽວກັບຄວາມເປັນໄປໄດ້ໃນ
ການລອດຊີວິດຂອງມັນທັງໝົດ.
That's the thing.
ນັ້ນແມ່ນເລື່ອງ.
Then again, that's the hero gig, right?
ຫຼັງຈາກນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ນັ້ນແມ່ນງານວິລະຊົນ,ແມ່ນບໍ?
Part of the journey is the end.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງການເດີນທາງແມ່ນຈຸດສິ້ນສຸດ.
What am I even tripping for?
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນຫຍັງເລີຍ?
Everything is gonna work out
ທຸກຢ່າງຈະດີຂຶ້ນ
exactly the way it's supposed to.
ແບບທີ່ມັນຄວນເຮັດ.
I love you 3,000.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ 3,000.
- Colored HI and improvements by GoldBerg_44
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44
You know, I wish there was a way
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກມີວິທີ
that I could let her know.
ວ່າຂ້ອຍສາມາດບອກນາງໄດ້.
That we won.
ວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະ.
We did it.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
She knows.
ນາງຮູ້ແລ້ວ.
They both do.
ພວກເຂົາທັງສອງເຮັດ.
How you doing, squirt?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ສີດນ້ ໍາ?
Good.
ດີນະ
- You good?
- Mm-hmm.
- ເຈົ້າດີບໍ?
- ມມມມ
- Good. You hungry?
- Mm-hmm.
- ດີ. ເຈົ້າຢາກກິນບໍ?
- ມມມມ
What do you want?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
Cheeseburgers.
ຈີສເບີເກີ.
You know, your dad liked cheeseburgers.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເຈົ້າມັກຈິດບາເກີ.
Okay.
ໂອເຄ
I'm gonna get you
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າ
all the cheeseburgers you want.
ຈີສເບີເກີທັງ ໝົດ ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Okay.
ໂອເຄ
So...
ສະນັ້ນ...
when can we expect you back?
ພວກເຮົາຄາດວ່າເຈົ້າຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
Um, about that...
ອູມ, ກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ...
Thor, your people need a king.
ທໍ, ປະຊາຊົນຂອງທ່ານຕ້ອງການກະສັດ.
No, they already have one.
ບໍ່, ພວກເຂົາມີໜຶ່ງແລ້ວ.
That's funny.
ນັ້ນແມ່ນມ່ວນຊື່ນ.
Are you being serious?
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
It's time for me to be who I am...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຂ້ອຍຈະເປັນຕົວເອງ...
rather than who I'm supposed to be.
ແທນທີ່ຈະເປັນຄົນທີ່ຂ້ອຍຄວນເປັນ.
But you, you're a leader.
ແຕ່ເຈົ້າ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ.
That's who you are.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າ.
You know, I'd make a lot of changes around here.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຈະເຮັດການ
ປ່ຽນແປງຫຼາຍຢ່າງຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm counting on it...
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນ...
Your Majesty.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
What will you do?
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
I'm not sure.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
For the first time in a thousand years,
ເປັນຄັ້ງທໍາອິດໃນຮອບພັນປີ,
I have no path.
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງ.
I do have a ride though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍມີລົດຂັບລົດ.
Move it or lose it, hairbag.
ຍ້າຍມັນຫຼືສູນເສຍມັນ, ກະເປົາຜົມ.
Oh, here we are!
ໂອ້, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
Tree, good to see you.
ຕົ້ນໄມ້, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
The Asgardians of the Galaxy back together again.
ຊາວອາສກາຣດຽນຂອງແກລັກ
ຊີກັບມາຮ່ວມກັນອີກຄັ້ງ.
Where to first?
ໄປໃສກ່ອນ?
Hey.
ເຮ້
Just so you know, this is my ship still.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ນີ້
ແມ່ນເຮືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
I'm in charge.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
I know. I know. Of course you are.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
.ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າເປັນ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
See, you say, "Of course," but then you touch the map.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າວ່າ",ແນ່ນອນ
",ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຈັບແຜນທີ່.
It makes you think that maybe
ມັນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຄິດວ່າບາງທີ
you didn't realize I was in charge.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
Quail, that's your own insecurities in there.
Quail ,ນັ້ນແມ່ນຄວາມບໍ່ປອດໄພ
ຂອງທ່ານເອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Quail?
Quail ບໍ?
Okay? I am merely trying
ດີບໍ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມ
to be of service and assisting.
ເພື່ອເປັນບໍລິການແລະຊ່ວຍເຫຼືອ.
Quill.
ຄວິນລ
That's what I said.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
You should fight one another for the honor of leadership.
ເຈົ້າຄວນຕໍ່ສູ້ກັນເພື່ອ
ກຽດຕິຍົດການເປັນຜູ້ນໍາ.
Sounds fair.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຍຸຕິທໍາ.
- It's not necessary, okay?
- It's not.
- ມັນບໍ່ຈໍາເປັນ, ດີບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນ.
I got some blasters,
ຂ້ອຍມີເຄື່ອງລະເບີດບາງຢ່າງ,
unless you guys wanna use knives.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າຢາກໃຊ້ດອກໄມ້.
Oh, yes! Please, use knives.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ກະລຸນາ, ໃຊ້ມີດຕັດ.
Yeah. Knives.
ແມ່ນແລ້ວ. ກະດານ.
I am Groot.
ຂ້ອຍເປັນກຣູຕ໌.
Not necessary.
ບໍ່ຈໍາເປັນ.
There shall be no knifing one another.
ຈະບໍ່ມີການແທງກັນແລະກັນ.
Everybody knows who's in charge.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
Me.
ຂ້ອຍ.
Right?
ແມ່ນບໍ?
Yes, you.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
Of course! Of course.
ແນ່ນອນ! ແນ່ນອນ.
Of course.
ແນ່ນອນ.
Remember...
ຈື່ໄວ້...
you have to return the stones
ເຈົ້າຕ້ອງສົ່ງຫີນຄືນ
to the exact moment you got 'em...
ເຖິງເວລາທີ່ແທ້ຈິງທີ່
ທ່ານໄດ້ຮັບພວກມັນ...
or you're gonna open up
ຫຼືເຈົ້າຈະເປີດ
a bunch of nasty alternative realities.
ຄວາມເປັນຈິງທາງເລືອກທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຢ່າງ.
Don't worry, Bruce.
ຢ່າກັງວົນ, ບຣູສ.
Clip all the branches.
ຕັດສາຂາທັງ ໝົດ.
You know, I tried.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
When I had the gauntlet, the stones,
ເມື່ອຂ້ອຍມີກະທູ້ມື, ຫີນ,
I really tried to bring her back.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມພານາງກັບມາແທ້ໆ.
I miss her, man.
ຂ້ອຍຂາດນາງ, ຜູ້ຊາຍ.
Me too.
ຂ້ອຍຄືກັນ.
You know, if you want, I could come with you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າຢາກ
,ຂ້ອຍສາມາດໄປກັບເຈົ້າໄດ້.
You're a good man, Sam.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແຊມ.
This one's on me, though.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍ.
Don't do anything stupid till I get back.
ຢ່າເຮັດຫຍັງໂງ່ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະກັບມາ.
How can I?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
You're taking all the stupid with you.
ເຈົ້າກໍາລັງເອົາ
ຄົນໂງ່ທັງໝົດກັບເຈົ້າ.
Gonna miss you, buddy.
ຂ້ອຍຈະຂາດເຈົ້າ, ເພື່ອນ.
It's gonna be okay, Buck.
ມັນຈະດີດີ, ບັກ.
How long is this gonna take?
ມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
For him, as long as he needs. For us, five seconds.
ສໍາລັບລາວ,ຕາບໃດທີ່ລາວຕ້ອງການ
.ສໍາລັບພວກເຮົາ,ຫ້າວິນາທີ.
You ready, Cap?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ, ຄັບປິນ?
All right, we'll meet you back here, okay?
ດີແລ້ວ,ພວກເຮົາຈະພົບ
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ດີບໍ?
You bet.
ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ.
Going quantum. Three...
ໄປ quantum. ສາມ...
two...
ສອງ...
one.
ໜຶ່ງ.
And returning in five...
ແລະກັບມາໃນເວລາຫ້າ...
four...
ສີ່...
three, two...
ສາມ, ສອງ...
one.
ໜຶ່ງ.
Where is he?
ລາວຢູ່ໃສ?
I don't know. He blew right by his time stamp.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ລາວໄດ້ລະເບີດ
ໂດຍກົງໂດຍປ້າຍເວລາຂອງລາວ.
He should be here.
ລາວຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
Get him back.
ເອົາລາວກັບມາ.
- I'm trying.
- Get him the hell back.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ເອົາລາວກັບມາ.
- Hey, I said I'm trying.
- Sam.
- ເຮ້, ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມ.
- ແຊມ
Go ahead.
ໄປກ່ອນ.
Cap?
ຄັບປິນ?
Hi, Sam.
ສະບາຍດີ ແຊມ.
So, did something go wrong or did something go right?
ສະນັ້ນ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດພາດ
ຫຼືມີບາງສິ່ງໃດທີ່ຖືກຕ້ອງບໍ?
Well, after I put the stones back, I thought...
ດີ,ຫຼັງຈາກຂ້ອຍເອົາ
ຫີນຄືນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
maybe...
ບາງທີ...
I'll try some of that life Tony was telling me to get.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊີວິດທີ່
ໂຕນີບອກຂ້ອຍໃຫ້ເອົາ.
How'd that work out for ya?
ມັນເຮັດວຽກໄດ້ແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
It was beautiful.
ມັນສວຍງາມ.
Good. I'm happy for you.
ດີ. ຂ້ອຍດີໃຈ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
Truly.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Only thing bumming me out...
ສິ່ງດຽວທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ...
is the fact I have to live in a world
ແມ່ນຄວາມຈິງທີ່ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງອາໄສຢູ່ໃນໂລກ
without Captain America.
ໂດຍບໍ່ມີຄັບປິນອາເມຣິກາ.
Oh.
ໂອ້.
That reminds me.
ມັນຈື່ຂ້ອຍໄວ້.
Try it on.
ພະຍາຍາມໃສ່ມັນ.
How does it feel?
ມັນຮູ້ສຶກແນວໃດ?
Like it's someone else's.
ຄືກັບວ່າມັນເປັນຂອງຄົນອື່ນ.
It isn't.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
I'll do my best.
ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
That's why it's yours.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
You wanna tell me about her?
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບນາງບໍ?
No.
ບໍ່.
No, I don't think I will.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດ.
- Colored HI and improvements by GoldBerg_44
- ສີ HI ແລະ ການປັບປຸງໂດຍ GoldBerg_44